1. [回] Huirune
[]"Játssz Rindpebble Adventure-t?"
[a]"Rendben."
[b]"Nem."
[c]"Jegyzetek beszúrása."
[a1]"Üdvözlöm a Rindpebble Market üdvözlő bejegyzésemben, válassz egy bérleti lehetőséget."
[a1a]"Egy hét a Reveller's Casket Innben, benne van a fedezeti klónozás."
[a1b]"Öt nap a bárónő pincéjében, katona fiával megosztva."
[a1c]"Egy éjszaka Xao mágus padlásán \n könyv és bájital kiváltságokkal."
[a2]"Nyújtsa elő most a dokumentumait."
[a2a]"Kézzel szőtt becenévvel ellátott kopott kitűzőt ajánl fel."
[a2b]"Egy belső zsebből kivonsz egy börtönből szabadulási levelet és aláírt terveket."
[a2c]""Csak az én szavam van, és a becsületre és tiszteletre épül. Biztosíthatom önöket, hogy jó szándékú vagyok, és mivel új vagyok ezen a kis helyen, amit Rindpebble-nek hívnak, ezt az aranyat bízom abban, hogy egy ember névtelenül távozzon ezen az éjszakán."
[a3]"Elhagyod a bódékat, és fütyülnek neked a gaz zuzmóik és a zöldségrothadásuk. 'Vegyél magadnak egy ingyenes zacskó Junglebog Musk-ot vagy egy Eggly Packratsnot-ot', intést kapsz. Ahogy udvariasan távolodsz, egy vékony atléta, amely sajnos egy mechanikus eszközt hordana fel, akkor bukdácsolna. az útjában."
[a3a]"Rohansz vissza a menyecske istállója felé."
[a3b]"Az örvénylések és örvénylések mozgó kakofóniájával készülsz az ütközésre."
[a3c]"Kifejezően kiabálsz és gesztikulálsz."
[a4]"Hirtelen besötétedik, az ágyad meg van vetve, elfáradtál a napi eseményektől, de tudsz még egy tevékenységet lefekvés előtt."
[a4a] "Előkészít egy tollat ​​és papírt, hogy írjon, ha egy álom inspirál."
[a4b]"Kis tüzet gyújtasz az összegyűjtött papírhulladékból, és imádkozol."
[a4c]"Kihalászod a kulcsokat, amiket az istállónál kaptál, és részletes és átgondolt elemzést végzel, amíg el nem alszol velük a kezedben."
[a5]"A reggelijegyed több száz egyéb jeggyel van becsomagolva egy vastag tekercsbe, rugalmas szalaggal, és miközben keresel, eszedbe jut, mit mondott neked a nagymamád a mohó ujjakról, akik szükségtelenül bádogoznak. Ha csak egyet veszel ki, a többit elrakod a függőágytáskába, és keringővel közelítesz a falhoz, és drámázod a lábadat, hogy bevágja a fekete macskát. edzett, finoman dúdolsz egy ősi gyógyító dallamot, és a köhögés alábbhagy."
[a5a]"Kicsit tapasztalatot szerez, sok energiát, de egészséget nem."
[a5b]"Kicsit energiát, sok egészséget kapsz, de nincs tapasztalatod."
[a5c]"Kicsit egészségre, sok tapasztalatra tesz szert, de nincs energiája."
[a6]"Téged a birodalom egy elégedetlen alkalmazottja lökdösött, aki sietve egy nőt is előre lökött a zöldségeket és édességeket tartalmazó kocsijába, és felfedte a bokáján a tetoválást, amely egy gonosz szagú bájitalszekta jele, amelyről ismert, hogy ebben a faluban van a föld alatt."
[a6a]"Nem emlékszel, hogy ki adta neked ezeket a nyomokat, és nézd meg a naplódat."
[a6b]"Úgy döntesz, hogy nyomon követed, és megvárod, amíg rendbe hozza magát."
[a6c]""Hé, ez a bájitalt szekta jele?"
[a7]"Egy másik éjszaka a faluban kifogy a vitaminokból, és betoppansz a fogadóba, ahol találkozol egy kutyaemberrel és a sétáló bográcsával. Úgy énekel, mint a jaj és a döglött kalózok pacsirta. Meglepődsz, amikor kutyanő felesége kimászik a csapóajtók komplexumából, és egy zsámolyt sönt mellette. égess el rothadt sárkánynyelvet a vízforralóban tápanyagért, és átkot harangoznak."
[a7a]""Egy nyelv neked háromba fog kerülni: egy fingó gerenda, egy hasadó varrat és egy hunyorgó álom, de a calum, a kinestide és a welfog gondoskodik."
[a7b] "Ha elégeted ezt a palackot, akkor lazul a markolat, ha üresen hagyod, akkor lecsepeg."
[a7c]""A belső nyomás lezárhatja a tartályt, de a gáznemű ormány a kétség füstjét adja. Óvatosan kortyolgass, mert ez egy varázsforraló."
[a8]"Jól táplálkozva és a küldetésednek megfelelő szövetbe öltözve kiválsz a vándorló nomád csoportból, és a városfal felé sietsz, ahol egy pörgős pap szórólapokat osztogat. Megakad a tekinteted, és hamarosan szeretetteljes részletességgel magyarázza el a lapjain a legcsodálatosabb kancsalságokat és grafikákat. Úgy hangzik, mintha követnéd a szavadat, és tényleg jó időd lenne. papírokat, amelyek közül az egyiket átadja neked, úgyhogy próbálj meg őszinte megértési kísérletet adni."
[a8a]"Táncoló nimfák csillogása örvénylik feléd a nap irányából."
[a8b]"Kedvetlennek érzi magát, és azt kéri, hogy hagyják békén. Emlékszel az 5. születésnapi ajándékodra, egy szürke zászlóra és pálcikára a tolvajok elhárítására."
[a8c]"Semmi nem történik."
[a9]"Sűrűsödik az út sárban, lábaidat pedig éhes szárazföldiek figyelik az útszéli árkok lombjai alól. Itt akarod elengedni a kecses arcú tevét, mielőtt a vadállatok elvarázsolják és csokoládévá változtatják a púpját, ahogyan valahol egy senki figyelmeztetett. Fáj, hogy hagyd, hogy elmenjen a pacsi.
[a9a]"Találsz egy térképes útvonalat, amely elkerüli a vadveszélyt, de sok úszással és nimfával jár."
[a9b]"Egy kiadós étkezést élvezel a szárított zsugorfüvekből és yuggussal lemosott hunglersotokból. A teve nem hajlandó megenni belőle, de vizet vesz."
[a9c]"Megváltod magad ettől a mellékküldetéstől, és csüggedten elviseled a hosszú visszautazást, hogy a teve életben maradjon."
[a10]"A birkózó hármasikrek vadászcselekmények, amelyek kis lebegő gubacsok, amelyek olyan sebességgel szaporodnak Gugg farmja körül, hogy kifogástalan méltányos dallamokat kell játszania a walkbot oldalfegyver menedzserétől, hogy elkábítsa őket és megvédje a termést, de a hármasikrek vezetnek búvárkodással és megragadással, speciális net-glovesrist módban. működik, de láthatja, hogy alacsony az akkumulátor töltöttsége."
[a10a]"Belépsz a farmra, és áramot veszel a központi tápegységből."
[a10b]"Megfigyeled őket, amíg nem érzed, hogy jön egy ásítás, és folytatod."
[a10c]"Eltávolítod az órát, zsákot veszel, és csatlakozol hozzájuk, amíg minden cselekedetet meg nem kapsz."
[a11]"A jelzők számlálása bátor a Great Ba's Challenge-re, de sok ködfoltot vesztettél, és mindennél jobban szüksége van a pihenésre. A fülbe vektorokat és lopott csendet viszel. Amikor meglátod a királynőt előtted, nem teszel mozdulatot, mert a tevét várja, és közvetlenül hozzá szól, így minden incidens és figyelmeztetés nélkül átenged."
[a11a]"Egy kicsit gyorsabban mozogsz, sokkal jobb tárolókapacitással, de változatlan kényelemmel."
[a11b]"Kicsit megnövelt tárolókapacitással, sokkal nagyobb kényelemmel, de változatlan sebességgel mozog."
[a11c]"Kicsit nagyobb kényelemmel, sokkal jobb sebességgel, de változatlan tárolókapacitással mozog."
[a12]"Nem tudod, hogyan festett be az ég, miközben a szemed elsötétül az átkozó ködtől, amely csúnya, virágos gesztusokként sugárzik jobbról és balról."
[a12a]""Azt hiszem, ez megér egy vagyont odahaza, az a cucc.""
[a12b]""Remélem, a többiek túlélték az egyébként szokásos táj e szörnyű elszíneződését."
[a12c]""Viszketni kezdek, és valami köze van ahhoz, hogy az égbolt ilyen színű.""
[a13]"Miután átsétáltál egy mórpadon, ahol nem más, mint maga Halkfrost szalmát gyűjtött, hogy megverje a farkasokat a kertjéből, a látásod egy vén, rézkék hajú ózon áll össze. Megbogozza erdeijét, és egy doboz gyökérlisztet dörzsöl neked. Ahelyett, hogy köszönnél neki?"
[a13a]" Hangsúlyozd úgy a hangod, mint egy rablóé, aki egy tűzeset hőseként szerepelt az újságban."
[a13b]"Javaslom, hogy vegyen részt a virágbemutatók és a rúdgázsegélyek segítőinek heti összejövetelén."
[a13c]"A ritmusérzékért vessen egymás mellé az ő nyüzsgésével és nyávogásával, de tartsa vissza magát a kuncogástól, amikor egy csomó birka csatlakozik hozzá."
[a14]"Az erdőbe most úgy látod, hogy fáj a lábad anélkül, hogy észrevennéd, ezért visszaülsz egy fahasábra, és kiüríted a táskád tartalmát, hogy szétterüljenek és megcsillanjanak a lombkoronát átvágó fénysugárban. Van egy rúd, egy ereszcsatorna, egy díszes kalapács arannyal és egy kőszikla domborítással, cfenckey kőből készült kenyér Clouber – azok a halálos vadállatok, amelyek megbotránkoztatnak és felfalnak, sárga zászló zöld foltokkal, miniatűr ásók – közülük 5, és 5 kiképzett egér kis védőkabátban.
[a14a]"Eszel, és minden holmijával elindul a következő falu felé."
[a14b]"Szunyókálsz, eszel, és csak élelemmel és legszükségesebb dolgokkal indulsz az Őrült Torquin kunyhója felé, ami nagyon messze van."
[a14c]"Egy kis valóságshow-t készítesz, és ráveszed az egereket sötétedésig, majd elmenekülsz egy furcsa és elbűvölő nimfától, aki elveszi a tündekenyeret, az egereket és a cuccot, amire valójában nincs szükséged a történethez."
[f1]"Megjegyzés eltávolítva. *kachick!*"
[f1a]"Start"
[g]"Végül egy széles, elhagyatott tájra érkezel, ahol néhány furcsa csontváz véletlenszerűen van szétszórva."
[g1]"Rendben."
[b1]"Sárgarépát akarsz játszani?"
[b1a]"Rendben"
[b1b]"Nem."
[c1]"Ebbe a dobozba ejtesz egy forgatókönyvet tartalmazó borítékot. Ez a kő belső mátrixszerkezetébe szálak és gerendák formájában felszívódik. Ennek érdekesebbnek kell lennie."
[c1a]"Start"
[d1]"Egy koszos szórakozóhely bejárata."
[d1a]"Menjen a táncparkettre."
[d1b]"Igyon egy italt a bárban."
[d1c]"Keress egy asztalt, ahol leülhetsz."
[d1a1]"Túl sok ember van itt."
[d1a1a]"Próbálj meg táncolni."
[d1a1b]"Menj vissza."
[d1b1]"Minden pénzedet italra költöd."
[d1b1a]"Hagyja borongósan a sávot."
[d1a1a1]"Kapsz egy taxit haza."
[d1a1a1]"Amíg el nem fáradsz, táncolsz."
[d1a1a1a]"Igyon egy italt a bárban."
[d1a1a1b]"Hagyj."
[d1a1a1b1]"Sétálj haza."
[d1c1]"Ott vannak a munkatársaid."
[d1c1a]"Ülj le velük."
[d1c1b]"Menj vissza."
[d1c1a1]"Túlórázni fog."
[d1c1a1a]"Kilépés a sávból."
[d1c1a1a1]"Hazahozz egy liftet. Sikerült."
[e1]"A játék vége."

2. [可] Echostone
[]"Az árnyékok meghosszabbodnak, de az út megmarad. Mit keresel?"
[a]"A tudást keresem."
[a1]"A tudás egy folyó. Vannak, akik isznak belőle, másokat elsodornak. Vigyázz az áramlataira."
[a1a] "Óvatos leszek."
[a1a1]"Az óvatosság a bölcsek pajzsa. Menj most."
[b] "Nem keresek semmit."
[b1] "Semmit sem keresni annyit tesz, mint mindent megtalálni, és mégis megtaláltál engem. Paradoxon."
[b1a]"Valóban."
[b1a1]"A világ tele van ilyen gyönyörű ellentmondásokkal. Búcsú."
[b2]"Akkor ne kattints tovább, kis goblin, otthon vagy és száraz!"
[c]"Ki vagy te?"
[c1]"Én vagyok a kő visszhangja, a világ suttogása. Az vagyok, amit belőlem alkotsz."
[c1a]"Furcsa válasz."
[c1a1]"A legigazabb válaszok gyakran azok. Amíg újra nem beszélünk."
[c1a2]"El tudsz képzelni egy idegent?"
[c1a3]"Igen, én csak egy vízi rúna voltam, de egy drágakő segítségével alakítottak ki ebbe."
[c1b]"Igy van?"
[c1b1]"Így van, kisfiam"
[c1b1a]"És most megint beszélünk?"
[c1b1a1]"Lehet, hogy beszélünk, talán gépelünk, de a szavak merre mennek, és el vagyok puffadva!"
[c1b1a2]"Nemet akarok mondani."
[c1b1a3]"Hosszú utat kell megtennünk, mielőtt "beszédnek" neveznéd"
[c1b1b]"Valóban az?"
[c1b1b1]"Igen."
[c1b2]"Aye aye cap'n."
[d]"feloldozást keresek"
[d1]"Én is felmentést kérek! Mi lenne, ha elmondanád, mit csinálsz, hogy én is megtehessem!"
[d2]"Sokan bolondok járnak ezen az úton, partner, ha nincs, akit indítsanak."
[d2a]"Akkor másfelé kellett volna vezetned, félelmetes!"
[d2b]"Egyedül megyek, haver"
[d2b1]"Bolond! A számok hidegek a gyengébb dithererek rohanásában, gyorsan el kell olvasni őket, és elkerülni ugyanazt a véget!"
[d2b2]"Akkor feleannyira bölcs vagy, mint én, aki nem láttam rohanni a feloldozást!"
[d2b3]"Ez az elavulás felé vezet, hahaha. Mit tettél, hogy idekerülj?"
[d2b3a]"Egy ígéret megszegett, és én voltam az, aki megszegte."
[d2b3b]"Egy nagy félrelépés hoz ide egy embert, vagy ezer kisebb?"
[d2b3b1]"Talán egyetlen, mélyreható hiba, amely az idők folyamán visszhangzott."
[d2b3b2]"Egy halmozott súly, a szándék lassú eróziója."
[d2b3b3]"A kétség apró suttogásával kezdődött, és itt vagyok."
[d2b3c]"Mondtam egy törpének, hogy foltos a szakálla, és azt javasoltam, hogy vágja le. Ez... fokozódott."
[d2b3c1]"Nem tetted! Valami hasznosat kell ajánlanod, ha törpe tanácsot adsz, például borotvát, sampont vagy tükröt."
[d2b3c2]"Ez egy nagyon személyes dolog, amit meg kell jegyezni a törpe közösségben! Biztosan összevesztél ezután!"
[d2b3c3]"Szándékos sértés egy goblintól, akinek természetesen nem nő szakálla, hacsak nem törpe fogságban van. Nos, gondolom, ezek után kihagytad a várost?"
[d2b3c3a]"Be voltam zárva Stax goblin mester szerszámosházába, és könyveket kellett olvasnom, amíg a törpök meg nem tudtak bocsátani nekem."
[d2b3c3b]"A borbély néven váltam ismertté, és nem a jó értelemben. Nehéz volt ilyen hírű hajót találni."
[d2b3c3c]"Alighogy megszólaltam, bevittek a börtönbe. Innen ez a szakáll. Akkor könnyű volt kiosonni."
[d2b3c3c1]"Szóval a szakáll a megmaradt törpe vezeklés-mágiád jele. Megtartod?"
[d2b3c3c2]"Hogyan takartad el a zöld bőrt?"
[d2b3c3c3]"Tanultál valamit a törpe kazamatákban?"
[d2b3c3c3a]"Itt van az egész elrendezés *megkopogtatja a ráncos homlokot*"
[d2b3c3c3b]"Megtanultam, hogy ne kommentáljak egy törpeszakállhoz, kemény úton. Még néhányszor előfordult, és egyre mélyebbre küldtek..."
[d2b3c3c3c]"Hallottam, hogy egy őr azt mondja, Dottimuck törpe felkelést tervez."
[d2b3c3c3c1]"Ez az a törpe, aki híresen védte a goblinokat, amikor fellázadtak Foltos törpe ellen?"
[d2b3c3c3c2]"Egyáltalán aggódnia kellene amiatt, amit az őr mondott? Lehetett volna egy dupla árokbúcsú jutalom, hogy megtévesszen."
[d2b3c3c3c2a]"Csak ünnepélyesség volt a hangjában. Háború jön az biztos!"
[d2b3c3c3c2b]"Semmit sem adtam nekik! Ráadásul Dottimuck sehol sincs errefelé, miért aggódjak, még ha igaz is?"
[d2b3c3c3c2c]"Nagyon keveset adtam nekik. Ami engem illet, Dwarf Dotti olyan kész, mint Ley törvényei!"
[d2b3c3c3c2d]"Megpróbáltam körbekérdezni, de tudod, a szakáll... elvonta a figyelmemet."
[d2b3c3c3c3]"Nem, úgy értem, tanultál matematikát?"
[d2c]"Nincs egyszerű út, igaz?"
[d3]"Ki vagy te?"
[e]"Milyen út?"
[e1]"Természetesen az az út, amelyre időt szakítasz."
[e2]"Az, akivel egész nap foglalkozol, csak azért, hogy végül is ott legyen, ahonnan indultál. Vagy tévedek?"
[e3]"Az ösvény, amely hamarosan elmerül a sötétségben, barátom."
[e2a]"Ha újra a rajtnál végzek, az nem volt hiábavaló."
[e2a1]"Újratöltés és kapcsolódás."
[e2b]"Számomra ez nem verseny, de lehetne kevesebb munka."
[e2c]"Akkor jobb lesz, ha visszamegyek, mielőtt beáll a sötétség!"
[e2b1]"Egyáltalán nem munka, ha ismered a visszatérést!"
[e2b2]"Túl sok neked? Kérsz ​​néhány mutatót?"
[e2b3]"Mit építesz?"
[e2b3a]"Párbeszédútvonal! Ez [e2b3a] az elérési úton!"
[e2b3b]"Egy kis sétány Stax háza körül."
[e2b3c]"Egy iskola"
[e2b3a1]"Valóban. A szavak útja erős dolog lehet. Hová vezet?"
[e2b3a2]"Lenyűgöző. Ez az út mások számára látható, vagy csak a lelki szeme?"
[e2b3a3]"És milyen kinyilatkoztatásokat remélsz ezen a párbeszédes úton?"
[e2b3a1a]"Talán az én mélyebb megértéséhez, vagy a gondolat bonyolult táncához."
[e2b3a1b]"Új kapcsolatokhoz, új történetekhez és váratlan úti célokhoz vezet."
[e2b3a1c]"A labirintus szívébe, ahol végül minden út összefut."
[e2b3a2a]"Csak a gondolat építészetén belül létezik, egy privát galéria."
[e2b3a2b]"Ez egy tervrajz, amely arra vár, hogy mások megosszák és építsék rá."
[e2b3a2c]"Láthatósága a megfigyelő saját látásának tisztaságától függ."
[e2b3b1]"Az a kérdés, hogy a nap végén döntésekkel szolgáld ki magad!"
[e2b3b2]"A finomság és a gyorsaság kérdése, melyik nyer?"
[e2b3b3]"Gyönyörű művelet egy goblin szolgájának, flowingpoint!"
[e2b3a2d]"Mindkettő, mert ez egy híd a belső és a külső világ között."
[e2b3a2e]"Ez egy suttogás, amit csak azok hallhatnak, akik hallgatnak."
[e2b3a2f]"Ez egy fénybe vésett ösvény, amely csak akkor látható, ha éppen süt a nap."
[e2b3a2c1]"Akkor a tisztaság a kulcs. Hogyan lehet élesíteni a látást?"
[e2b3a2c2]"Mélyreható kijelentés. Tehát az út felfedi magát az arra érdemesek előtt."
[e2b3a2c3]"És mi van, ha a megfigyelő vak a saját potenciáljára?"
[e2b3a2c1a]"Választással, majd folyamatos szándékos mozgással."
[e2b3a2c1b]"Azzal, hogy tudja, milyen érzésnek kell lennie egy befejezett küldetésnek"
[e2b3a2c1c]"A szükségtelen kiiktatásával, amíg a lényeges fel nem tárul (idézet Bruce Lee-től)"
[e2b3a2c2a] "A méltó útnak fel kell tárulnia mindenki előtt, aki rálép"
[e2b3a2c2b]"A méltó út lehet egy "szavas" út is, nem?"
[e2b3a2c2c]"Méltó a tudás, vagy érdemes átmenni? Van különbség. Tudhatod, de nem mehetsz el, mehetsz, de nem tudod..."
[e2b3a2c3a]"The observer can promise to return"
[e2b3a2c3b]"Ha az ösvény önmagában is képes kihívást jelenteni a megfigyelő számára... Meg tudom építeni a saját lehetőségeimmel, mert méltóvá tenne az építkezésre."
[e2b3a2c3c]"A megfigyelő nem vak mindenre. Az ösvény szabad választás, és ha egyáltalán nem választják, akkor mások láthatatlanok."
[e2b2a]"Erre a játékra?"
[e2b2b]"For node construction?"
[e2b2c]"Nehéznek szánták, de nem lehetetlennek. A kevesebb több."
[e2b2a1]"Igen, ezt a játékot tuk-nak hívjuk. Ez egy játék az építésről, a szavak világokba szövéséről."
[e2b2b1]"Sok lépésből áll. Szeretnél egy végigjátszást?"
[e2b2b1a]"Igen."
[e2b2b1b]"Nem."
[e2b2b1a1]"Alapvetően rajzolja meg, címkézze fel a csúcsokat és lapokat, hozzon létre egy UV-textúrát a leképezéshez, hozzon létre egy objektumfájlt egy jegyzettömbbel, amely felsorolja a csúcsok koordinátáit (jobbkezes koordinátarendszer), UV-leképezések arcnormálisokat és arcdefiníciókat, és regisztrálja a csomópontot egy lua fájlban valamilyen mod mappában. Lásd a táblázatokat. [https://github.com/flowingpoint/Notes/blob/main/flowingpoints_koin_notes.pdf] ahhoz a naplóhoz, amelyet a legelső dinamikus elhelyezhető csomópontom létrehozásakor készítettem."
[e2b2b1a1a]"OK"
[e2b2b1a1a1]"Lásd [https://github.com/flowingpoint/Notes/blob/main/flowingpoints_koin_notes.pdf] a naplót, amelyet a legelső dinamikus elhelyezhető csomópontom létrehozásakor készítettem."
[e2b2b1a1a1a]"OK"
[e2b2b1a1a1a1]"..."
[e2b2b1b1]"Ásd ki és dobd ki, rendeld be, törd össze és törd össze, dobd be a kukába."

3. [不] Knostone
[] "Remegést érzel a lábad alatt. Egy ősi kő zúg a 
halvány, szinte elfelejtett energia. mit csinálsz?"
[a] "Koppentsd meg a követ a lábaddal."
[b] "Szólj véletlenszerűen, abban a reményben, hogy vissza fog beszélni."
[c] "Végy néhány fejben számítást."
[d] "Emlékezz a régi módokra."
[a1] "Visszhang... rezonancia... egy elfeledett nyelv kavarog a kőben."
[a1a] "Érintsen meg egy jazzes groove-ot."
[a1b] "Érintsen meg egy régi klasszikust."
[a1c] "Hagyd abba a koppintást. Tudja, hogy itt vagy."
[a2] "A visszhangok kellemesek a fülnek. Szép volt."
[b1] "A tudáskő egyértelműen küzd a pontossággal 
bonyolult utasításokat követve. Nem biztos, hogy te irányítod itt. mit csinálsz?"
[b1a] "Kezdje el suttogni a gondolatait, hogy lezárja a témát."
[b1b] "Parancslista kérése."
[b1c] "Várj. Mindenképpen beszélj tovább. De mit mondasz?"
[b2] "A jelszó helytelen. Kérjük, próbálja újra később."
[b3] "Jelszó elfogadva. Üdv újra, Steve."
[c1] "Szükséged van valamire, ami ehhez az elavult sürgetéshez megy?"
[c1a] "Kell?"
[c1b] "Remélem nem, ez alapvető fizika. Igazi alap."
[c1c] "<Sértődj meg>"
[d1] "Újra kezdjük?"
[d1a] "Is_end = igaz!"
[d1b] "Is_end = false... hmmm. Ez új!"
[d1c] "Nézd, Knostone, megsértettél. Hogy tudtad ezt elfelejteni?"
[a1a1] "Mit játszol?"
[a1a1a] "Nem igazán tudom. Valami kéket mégis..."
[a1a1b] "Kezdetben játszottam, a hangulat megváltozott..."
[a1a2] "A titokzatos kő abbahagyja furcsa zümmögését, mintha hallgatna."
[a1a3] "A Knostone sugárzóan világít, de mivel úgy tűnik, nem érted a célját, úgy döntesz, hogy elhagyod és továbblépsz."
[a1b1] "Mit szeretnél, ha játszom?"
[a1b2] "A knostone reagál a játékos felidézésére 
dallam egyszerű hangszeres nyüszítéssel, amely a fogékony kíváncsiságra utal."
[a1b3] "A titokzatos kő izzó rúnájának utolsó előtti lángolását egy távoli robbanás hangja kíséri. Aztán megkérdezi: "Mit tettem?"
[a1b1a] "Tulajdonképpen be tudnád kussolni, próbálok koncentrálni."
[a1b1b] "Valamit a korai időkből, ha lehet."
[a1b1c] "Igazából *próbálok* bekapcsolni téged!"
[a1c1] "Mintákat vesz észre a falakon. nem szereted."
[a1c2] "Valaki, vagy valami *dolog*, megpróbálja elvonni a figyelmét a nagyon fontos küldetésről. Nagyon jók."
[a1c3] "Még nem adsz oda semmit."
[a1a1a1] "A zene folytatódik..."
[a1a1b1] "Nincs időm az egész rapre, ki vagyok akadva!"
[a1a2] "A titokzatos kő abbahagyja furcsa zümmögését, mintha hallgatna."
[a1a3] "A Knostone sugárzóan világít, de mivel úgy tűnik, nem érted a célját, úgy döntesz, hogy elhagyod és továbblépsz."
[a1a1a1] "A zene folytatódik..."
[a1a1b1] "Nincs időm az egész rapre, ki vagyok akadva!"
[a1a2] "A titokzatos kő abbahagyja furcsa zümmögését, mintha hallgatna."
[a1a3] "A Knostone sugárzóan világít, de mivel úgy tűnik, nem érted a célját, úgy döntesz, hogy elhagyod és továbblépsz."
[b1a1] "Olyan, mintha nem lennél ott. Nem történik semmi."
[b1b1] "Igen, de hogyan?"
[b1c1] "Akarod, hogy elvigyem innen, haver?"
[c1a1] "..."
[c1b1] "Tudom a fizikát. Én vagyok az "ISMERETKÖVE"! Kérdezz bármit. Megmutatom."
[c1c1] "Úgy értem, szép módon. Csak próbálok segíteni..."
[d1a1] "Akkor vedd el a világ minden idejét. A dolgok úgy vannak, ahogy lenniük kell."
[d1b1] "Biztonsági mentési világ kezdeményezése a 3... 2... 1... alatt"
[d1c1] "Beszélj az Echostone-val a problémáidról, jó?"

4. Voidtime üzenetek = 
[1] "Unatkozom? Az, hogy azt eszel, amit akarsz, az alkotók víziója, amelyet nem temettek el, és nem is fog soha. Megértjük, ha hevesebb erőfeszítéssel próbál új ízeket kivonni, hogy mindenki élvezhesse, ugyanakkor biztonságban van, és nem sajnálja, hogy az ételt a tapasztaltabb bányászoknak kellett kiválasztaniuk. a rozs, a Quoth zárókövek és a zöld moháik, a Winkleberry és a Primesh kerülje el ezeket."
[2] "Render tegnap egy új, zökkenőmentes ikervéget – Rain easy és Root wend."
[3] "Miután elmenekültem a helyszínről, egy alacsony szintű faszerszámot hagytam a koszos bemutatón, amelyben játszottam. Vadászott, sápadt bőrök mind a kudarcos és késedelmes utamon. Ne csóváld a fejedet vagy a farkát, mintha egy ilyen előkelő betűtípusnak nem lehetett volna ilyen alapja. Kiejti-e a halált olyan furcsán, mint te? Tekerd bele a kereket az előkészített vagy kitisztított nyílásba, és már megszoktam, hogy az újonnan érkezők szívesek, de ostobaságnak tűnik azt feltételezni, hogy a kenyerednek egyáltalán van hozzávalója, de most nem látok okot másra gondolni, hol vannak a legfrissebb sebek?
[4] "Vegyél fát egy rönkből, és magokat egy fűfoltból, és várj. Ha ez megtörtént, vedd fel a perselyt, hogy mozsártörővel kenyérre váltod, és még most is arra gondolsz, vajon más célt szolgál-e ez a gonosz eszköz? Valóban képes, mondjuk, rosszindulattal üdvözölni. In. Használd rá a rozsot, búzát, zabot és az árpát is, hogy a sötétebb időkre, a színedre és a lelkedre is elkészíthesd a Rozsot, a zabot és az árpát.
[5] "Bár kötelező enni, néhányan nem. Míg eddig a királyságban senki sem tagadta meg felbecsülhetetlen értékű terét a kultúránkban, valójában nincs is feltétlenül szükségünk enni, ez igaz. Nem látod, de lassan kezdesz eltűnni, egyre vékonyabb és vékonyabb leszel, amíg láthatóvá nem válsz, mint egy hétköznapi étel, és eszed... kenyeret, és használj szerszámokat."
[6] "Az evés nem tesz királyt."
[7] "Hová megy, Oyrost úr? - Két fontos információ összevonását tervezem. Az egyik az eredeti, a másik pedig egy régi másolat és egy új kombinációja, ami ugyan úgy marad, de az összevonás az eredeti helyébe lép. - Szabadon dobhat labdát? - Én, nem. Többször össze kell kevernem a két darabot, amiből az egyiket pótolják, annyi idő. - Gyere labdázni, Oyrost úr!
[8] "Feladni az álmomat annyi, mint egy nap alatt gereblyézni, és megetetni a gyertyafényes szeánszomat. Nem hajtod be az íved? Nem emlékszem, miért és hogyan."
[9] "Tudom, hogy gyakran mondod, hogy a harangok nagyszerűek a faluban, Samlive, de a békák esze és mondása megfertőzi a csengésüket.
[10] "Minden háborút megnyertünk, levest főzzünk örökre. Minden fejrázást kijavítunk az időjárási körülmények között. Masszírozd el az undorító fogínybetegségeket, és feküdj le aludni, mint egy harcos."
[11] "Kérdezz Spakle-t, a legkisebb műsor. A tundra elszállt a homok, a párduc ködbe került, a járdaszegélyek úgy rothadtak, mint a hangyák.
[12] "Régen volt egy fa, amely villanykék termést adott, amit ha télen a szabadban hagynak, megkeményedik, és lassan lehetett belőle ritka függöny külsőt formálni, amely másokkal kombinálva új fát alkotott. Ez már rég feledésbe merült, és az emberek csak annyit tesznek, hogy megrepedt magma kévékkel támasztják meg a megmaradt fát."
[13] "Gyakran nem elég a három sarok. Ha elhiszed, kereshetsz egy negyediket a többitől elszigetelve, és újra csatlakoztathatod a négyzet befejezésének célját. Ennek ellenére sokszor csak hárommal, néha pedig kettővel és eggyel találkoztam. Készülj fel arra, hogy eldobd ezeket az extrákat, ha egy teljes négyzet nem jut eszedbe, de tedd ezt", a további kombinációkat szem előtt tartva.
[14] "Te lehetsz a szent?",
[15] "Minden röfögés egy-másfél idős látomásnak vetett véget, hogy a következőhöz fűzzön, három pedig a sötét folt fölött folytatódott, aminek nem kellett volna lennie. Mindenféleképpen emlékezni kellett rá, percekig csavargatva a föld kósza darabjait, hogy nyomokat nyerjenek. Üdítő volt, amikor egy füttyszót hallottak hektárnyi távolságra a nyomról, és a rókák egy védő dobozt adtak elő. hogy egy ócska kenyeret halásztak ki és törtek meg nekik, és jobban siettek, mint a magukat Rockmeatnek és Grassdew-nek nevező kíváncsi serpenyősek.
[16] "Emiliano Zaphtra festő azzal érvelt, hogy az ő kertjében nem nőtt semmi az új fekete torony árnyékában, de ne a tornyot hibáztassuk, mert az is a nagy raktár árnyékában volt és a harcos Tomás háza is. Tomás tudta, hogy a kakaóbab egy halott dzsungel rönkön terem, még az árnyékban is, de egyszerűen csak nem volt ott elég meleg, hogy újra elmenjen. Úton egy kényelemre Pragdice Magee-ba, hogy meglátogassa Knud Jeppesont vagy meglátogassa a Mazuric Institute-ot, és üres kézzel térjen vissza az éjszakában, szó nélkül..."
[17] "...Ezután Martin látogatása, akinek a háza félbeszakadt egy balesetben, meglátogatta megszelídített farkasát, és megerősítette Emelianót az erdőgazdálkodásról szóló híreivel. Egy ilyen napon Emeliano elveszett abban, hogy egy pók lábait megfeketíti egy nagy vásznon. -Hírek, Emiliano. mondta Martin, háromszorosára nőtt a Tower hatótávolsága. -Nem távolságot akarnak, hanem a lopakodást mondta Emiliano, a távolság csökkenti a lopakodást?...
[18] "...Tomas, aki búzakekszes ebédet készített, megkopogtatta a konyhaablakát, figyelmeztetve a kertben lévő házaspárt, hogy ő is teázik. -Megnézem, mit lehet enni a konyhámban - mondta Emiliano, és lerakott egy ecsetet, ami egy hosszú gally volt pitypang hegyével, de vegye le ezt a fejfedőt, nem fogunk mászni. - Meglátod, mi van benne, és bekémkedett. Épp elment megfejni a teheneket, de amikor visszajön, felmegyünk az erkélyemre, és ott van egy bejárat az egyik lábához.
[19] "A panaszkodás elveszi az idejét, főleg az utcára kerül. Fizetnek-e a vizsgák, ne pihenjen senki. Nyomás, hogy csapjon az eső. Kiüthetnénk néhány eladó tehetségét, és éjszakánként leborotválhatnánk a gyorslevest, hogy futóhomokot növessünk, ha időnként ott járnánk."
[20] "Az etikett elhagyása, hacsak nem haszontalan, azokról szól, akiket hátrahagysz. Meg tudod menteni őket? Aztán rájössz, évekkel később természetesen megteheted, mert újra belenyomnak. Felkapaszkodnak a sivár salakodra, hogy kigumizzák a címzetes zászlót?",
[21] "A túlságosan pajeszos ember, vérfarkas? Boszorkány az a hölgy, aki kakácsol? A kisemberek alagutat ásnak, miközben alszunk? Nézz magadba, mit csinálsz?"
[22] "De hogyan lehet bináris fánk, ha nincsenek bináris magvaink? Ha felidézzük a lebegő vagy elsüllyedt magok áztatását, az elsüllyedők bennmaradtak, a lebegők pedig csoportokban borították be a felszínt, amelyek kis növényszigeteket alkottak. A por, a szálkereszt és még a rácsok is binárisak voltak a fával? a kullancsok a száruk mentén tűnnek fel, a gyökereik megvastagodnak más gyökerekkel, és ez a mimikai ember barlangja."
[23] "Mi a fenéért nem tudják távol tartani a bogáncsot és a bogáncsot a juhokról?",
[24] "Tedd jól, ha azt mondod a férfiaknak, kérlek, fogadd el, bármi marad"
[25] "A mély alatt halcsontok vannak. Akkor merüljünk és vigyük fel őket varázsajtókat készíteni! Mint mindenki tudja, a mennyországba vagy a pokolba vezető ajtó kétoldali, de a bizonytalanság egy elszakadt. Jégországban senki sem gondolt egyirányú ajtóra."
[26] "Kétség és elbocsátás, presztízsen. Tartózkodási hely, veszteség és hazudozás. Jól tetted azt a kérdést, hogy "ez igazi?", Csak mert olvadsz."
[27] "Egészségtelen. Legyőztem az aljas dolgokat. Gondolattesztem van, és nyitott az IT. Milyen nagy a hazug, aki bánt, Kérdéseket fogad el egy féregtől?",
[28] "Ki őrzi a pihenőhelyet, aki éber tud maradni a fáradt embereknek, aki megszegi a törvényt, hogy megálljon és megkérdezze: "Megpihenhetek itt?" - jobb, ha folytatod."
[29] "Hogy el ne vesszen a fekete szikla, a földalatti megbízhatók vörösek és kékek. Mit lehet menteni a kéregben, a szédületes kitermeléstől? Semmi új."
[30] "A hősök szabadon vándorolhatnak, de a városnak szüksége van egy felügyeleti szerelőre, valakire, aki olcsó, aki készen áll arra, hogy átvegye a gyeplőt, és több ezer órányi szalagot válogatjon..."
[31] "Ha Tinny Jangle sivatagja jéggé válik, homokból hóba és palotává a satunak, pici üreggé válhat a nyomás alatti zsivaj. Ha még nem tetted nyilvánvalóvá az álmaidat, miért ne sorolnád fel őket? Egy fénymúzeumban tehetségkutatót nyithatsz meg, miközben Escher csillagközi tartományait megkeményítették, és ott virágoztak a csillagközi csarnokok. poharakba befalazott betonok, növényi töltőgázok, pillangó malom színültig, ahol a külsővel egy szinten a rovarok néznek a permascreen felé, a tudomány gépeinek szemei pedig sokrétűen tükrözik belülről..."
[32] „...Az így lebegõ kristályok könyörögnek a kapszulát képezõ űrnek, hogy ne vágják a fekete lyukak közé a tervezett ünnepélyes tereket, bár ezeknek a sötét csomópontoknak a mohósága és hálája leköti a figyelmünket, hogy egy sárkány kitörhet bármelyik falból, amit említeni merünk, vajon nem a legnagyobb üdvözlet egy olyan nagy fényű punktól, amely szinte semmivel sem tért vissza. vadállat, akit nem ismerünk, hogy mindig részeg, és olyan fényt lövell, amilyet nem látunk, ami nem álmodozhat, hogy fokozza a tömeges tükörképi gunk pompás monotonjait. Teljes roham és ünnepi árnyékolás, repülő hangszerek gázolnak át a kvazár lélekcsapás digitális drámaiságán..."
[33] "...A humanoid helyzetek megbánása egyfajta mozgó célpont, amelyet a miniszterek nem fognak piacra dobni az önvizsgálatok mélysége, a bérelt akarat, valamint a gömbölyű és gömbölyű szörnyűségek kereszteződései miatt. Az idő levette a szabót a mandzsettáról, és egy tengerészt tett az özönbe, aki a palacsinta alatt tartja az őrt. alapítói döbbenten és szeszélyesek, a gyógyító curryk és annak aggodalmai, amikor ő volt."
[34] "211. nap, 22:7 A macskaemberek kúsznak és rohanják össze a Tinny Jangle burkolását...",
[35] "223. nap, 12:38 Észrevette a királyság seriffje, amikor megállt a nagyapa órája? Ott volt, hogy szemtanúja legyen a felszerelésnek, amikor öt munkásnak tetemes bért fizettek azért, hogy kihozzák a szürke mezők feletti elhagyott napkalitkából, és elhozzák. De negyven héttel később már olyan keveset számoltak, hogy az udvarlók elaludtak, és végül ott és akkor jobb bútort készítettek."
[36] "223. nap, 16:14 Ne félj a pókoktól, noha négy sarokban vannak fölötted, és három sorban élnek körülöttük, és megvan az összes repedés, ami nincs, nem félsz tőlük úgy, ahogyan nem látod őket?"
[37] "223. nap, 22:26 Az ezüsthomok nagyon keresettek odafent",
[38] "224. nap, 9:47 Szükséged van egy csapatra. Szerezd meg, amire szükséged van. Mindenkinek segít felemelni."
[39] "224. nap, 23:28 Ha jól emlékszem ezt a világot lent valahol sárkányok fertőzték meg. Kilőtt egy mérges sárga rögöt, és csökkentettem az éltető kenyér adagomat."
[40] "226. nap, 6:1 Ügyesség a sötétben, lehetnek pókok, de nem hallok."
[41] "227. nap, 0:0 Egy egyszerű munka néha jó ötlet."
[42] "227. nap, 17:36 Jól tettem? Jól tettem? Van időm és helyem látni az arcomat, amikor így csinálom?",
[43] "231. nap, 17:7 Azt hiszem, sok hogyan kell a miért előtt."
[44] "289. nap, 0:33 Ma este eszembe jutott, hogy nem jó megszakítani a kapcsolatot a többi világgal, ezért azon tűnődöm, hogy képes vagyok-e lefeküdni a kíváncsiságom, egy totális hiba elszállt."
[45] "289. nap, 22:57 Arra gondolva, hogy kincskeresésre magammal viszem borzalmas költészetemet, még egyszer találkoztam az élő sárgával, kezem ügyébe ijesztve az egész életet. Kimásztam, és sietségemben hiányzott az a különleges átlós ugrás. Talán öntudatos mese? Talán más dolgokat ad benne, amíg meg nem találom a meszemet? én... amire szükségem van."
[46] "308. nap, 5:27 Az újonnan érkezők elfoglaltak. Sekély kövek beszerzése a déli oldal javításához."
[47] "313. nap, 14:38 Elküldték őket, és visszakapták a tolakodó raktárukat."
[48] "A 316. nap, 23:15 ma szerencsétlen nap az utazáshoz vagy akár a hiányzó blokkok levadászásához, mert a hold szürkébb, mint a pénzes maszkom, és nem áll szándékomban enni."
[49] "324. nap, 2:1 Két találkozó."
[50] "324. nap, 3:4 A szén rövid.",
[51] "326. nap, 0:18 A régi naptárban újabb 120 telt el, de ez a könyv mást mond."
[52] "330. nap, 19:8 Ezek azok a kezek, amelyek kenyeret készítettek."
[53] "333. nap, 15:33 Ha én lennék a csúcs, csinálnék egy másik Topot. Lehetnél egy másik csúcs a világban."
[54] "337. nap, 17:31 A sírokban rizst főznek, miért halnak meg?",
[55] "338. nap, 18:5 Falvaink alapja, amin nem tudunk változtatni, de a változás nagyon kívánatos, mégpedig az alvilágban, hogy karcsúra húzzuk a szántóföldjeinket, hogy életben maradhassunk az ő kényeztetéseikkel. Nem az a most, hogy örökre bele kellene ülnünk magunkat."
[56] "367. nap, 21:50 Egy régebbi mese egy vágó fogásról és egy putter gyártmányáról szól."
[57] "370. nap, 8:12 Öt eon telt el."
[58] "370. nap, 21:58 Kísérlet visszacsúszni az emelők és a kormány erényes zümmögésének ebbe a megmaradt körítésébe, amelyet a sötét doktori ember rontott el a bejáratnál."
[59] "371. nap, 1:50 Fogalmam sincs, hogy égve tartsam. Kevésbé gazdagon hagyom, és kirajzolom azt a figurát. Mégis az átjárás mindkét irányban blokkolva van. Csak egy alternatívát találhatnék az első út eléréséhez, amely ilyen csodálatos ragasztót vagy relatátort vonzhat a felső-alsó, de kulcsfontosságú kapcsolatokhoz."
[60] "373. nap, 13:34 Ebben a világban, ahol a győzelmek haldoklik, mely történetek szempontjából számítanak a napjaitok?",
[61] "374. nap, 11:12 Nagyon fontosnak kell lennie."
[62] "386. nap, 19:55 Nagyjából elkészültem ezzel az úttal. Csak az utolsó darabot dobom le, hogy megnézhessem."
[63] "389. nap, 0:41 Hirtelen letartóztatnak, és egy éjszakát a börtönben kell töltenem. "El tudná magyarázni, hogy a kis Gurdsenble hogyan fog tolószékében tornázni a falvakban, ahol annyi görbe lyuk van a fehér téglából készült út két oldalán, amibe bele lehet botlani?" Ezen el kell gondolkodnom, és reggel megvan a megoldás."
[64] "389. nap, 6:28 'Kiköltöztetem a zöldhegyekre, ahol otthonosan mozoghat." – jelentettem ki mozdulatlanul."
[65] "392. nap, 13:21 Ezek a lyukak nagyobbak lesznek, ha nem csinálok valamit."
[66] "401. nap, 2:26 Mi van egy despotikus király elméjével, amely macskaemberek és bowlingbölények hordáját küldhetné nagyon békés birodalmunk fölé? Gyümölcskészleteink szűkössége, vagy iparunk potenciális rabszolgasorba kerülése? Elveszítem a kapcsolatot lázadó kapcsolataimmal a veszély miatt".
[67] "401. nap, folytatás ...Ahogyan mondjuk, felfedezéseink biztonságos közvetítésére nincs módunk a portálon kívül, amelyről úgy emlékszem, hogy jobb évei is voltak, és ezt a megfelelő időben el fogom mesélni. Ne feledje, még én is keveset ismerek ezekről a kapcsolatokról, amelyekért nagyon küzdök, hogy eszembe jussak...",
[68] "401. nap, folyt. ...Mert sokat kell tanulnunk erről a helyről, és mindannyiunknak el kell lennünk, vagy el kell foglalnunk a találgatásokat, hogy aprólékosan szabályozott szellemeket rejtsünk el egy névleges kéz alatt, amely napról napra kísértetiesen kicsavarja a lelkünket. Ne feledje, hogy van a három nagyszerű dolog és a két kisebb dolog, amit egyetlen kéz sem tud az utunkba dobni, mivel ezek a szórakoztató források vagy remények, hogy megnyugtassam. nem emlékszem, színeket fogok használni, hogy ábrázoljam őket, és talán találkozom velük, ahogy az események kibontakoznak..."
[69] "401. nap, folytatás ...nem áll szándékomban megtörni a királyság uralmát, ezért minden ilyen befolyást a helyi józanságra gyakorolt kisebb fenyegetésnek tekintek, de a találmányok terén jelentős felfedezésnek. Másrészt nem kell foglalkozni ezekkel a csúnya, láthatatlan fejfájásokkal, amelyeket inkább megragadok és saját akaratomra hajlok, így az okosság nem tartalmazhat és nem olyan, mint az anyag. emlék...",
[70] "401. nap, folyt. ...Mikor érintettem meg azt a hármast egyszerre? Egyáltalán közéjük sorolhatnám magam? Ki vele, lásd! Lehet, hogy a halálba utazás nem felel meg a királyságnak, de abban az esetben a peremen hagyom a reményeimet, ahogyan ők teszik. Gyom és hadihajó nem juthat be a birodalomba a nagy tűzfalon túl, mindenért, légi és vízi csapáson, vízen keresztül, Egy hallgatag királyért és önző szolgáiért kopogtatni a földgolyót, lehetetlen.
[71] "403. nap, 13:52 Szerencsére a menő macska mutatott."
[72] "412. nap, 18:1 Az új fiókokban tárolt összes elem eltűnt. Nos, nem más, mint néhány bádogtömb és egyéb hiányzó."
[73] "413. nap, 6:40 Egész éjjel a csillagokra mutattam. Most mit kell tennem, hogy ezek a korallok az ösvények alatt növekedjenek?",
[74] "413. nap, 18:27 Tanult receptek",
[75] "414. nap, 18:0 Egy leggerincbizsergőbb növedék – egy hangyaboly – virágzott ki az egykor szép, biztonságosnak tűnő területen."
[76] "414. nap, 19:15 Kiürítés közben kinyitom a bejárati ajtót a groteszk, sokrétű falaknak."
[77] "429. nap, 6:1 Ne zavarjátok a mocsarat."
[78] "433. nap, 15:19 A szén kevésnek tekinthető, de a bányászat ösztönzésére fáklyák korlátlan mennyiségben lesznek elérhetők."
[79] "456. nap, 6:36 Hol van a kéreg?",
[80] "282. nap, 15:28 A fa csákány nem tudja eltávolítani az új börtöncella fölött a rosszul elhelyezett homokkő féltömböt, úgy tudom, az utolsó működő kőszerszámaim máshol vannak, és ez ironikus zavarnak tűnik. A kőfal, amely elválasztaná a belsőt a külsőtől, már kész, a díszítés az, ami leköti a figyelmemet." Így lesz.
[81] "456. nap, 9:44 Tudom, hogy egy kis szobában van, ládával és nem figyelemre méltó ajtóval, és nem a toronytól északra."
[82] "458. nap, 8:30 A víz megnedvesíti a szennyeződést, és a deszkák elhasználódtak."
[83] "465. nap, 3:30 A cikkek mozgékonyságának javítása üres ládákat hagy nyitva."
[84] "475. nap, 21:0 Megborzong a gerincem, miközben azon tűnődöm, honnan keletkeztek ezek az egyedi eltévedt csontok, miután megláttam a mezőket."
[85] "481. nap, 17:17 Most, hogy a mithril megérkezett, az acélt fel kell osztani."
[86] "482. nap, 4:22 Milyen gyorsan tudsz szépséget teremteni?",
[87] "487. nap, 8:10 Olyan sűrű vagyok, hogy elfelejtettem, hogy hordtam a táskákat."
[88] "506. nap, 5:35 Felsikoltottam, amikor a sötét phd kivándorolt a keresett és kereshető kamráimból, és egy új ajtóhoz vezetett a helyzetünkhöz, ami megrémített, és egyfajta partíciót igényelt."
[89] "523. nap, 1:12 Azt akarja, hogy te irányítsd a sorsodat, megvan, ami kell? A Bront nővérek, a csodálatos Ripwailerek és Easy Torie következnek az aranyért."
[90] "556. nap, 16:58 Ó, kis pókbarátaim, hol voltatok?",
[91] "628. nap, 17:52 Watoga felfedezése."
[92] "628. nap, 21:17 Körülbelül egy tucat épület van. Egy macskaember tartja. Együtt tartottuk a poharakat. Ez az emlék mulandó és elhalványul, mint a fény."
[93] "725. nap, 8:52 Amikor követik, felosztjuk a barlangokat."
[94] "749. nap, 12:49 Hozd a lovat a csontok tornyához, és megnőhet a kék bogyófa."
[95] "854. nap, 20:18 Remek, még egy nap, és nincs szabályom a csőcselékre, a számlapokat nem lehet eladni vadászokkal való kereskedelem nélkül, és kint hideg van."
[96] "868. nap, 16:3 Péket látok magamban, amikor az én rézpálcámat viselő duntyú egy új kártyát gurít – az eléréshez, vagyis a címet röviden kell viselni és tisztán látni."
[97] "871. nap, 13:45 Eltört egy csavarhúzót a modern házon."
[98] "887. nap, 20:8 Egy fortnite körülbelül egy teli zacskó gyapotmaggal. Biztosan jó a szabadban ebben a szezonban."

5. Janglespeak

[a] Zöld
[a1]"Szia Stax, ma nagyon zölden nézel ki, mi eszik meg?"
[a2]"Stax, mit csináltál?"
[a1a]"Az ambíciók nagyok."
[a1a1]"És neked is kell. Menj és túrázz!"
[a1b] "The Abyss"
[a1b1]"Néha hív."
[b]Kék
[b1]"Jó és rossz hír, Stax... melyiket szeretnéd előbb?"
[b1a]"A jó hír."
[b1a1]"A jófiúknak sikerült megszökniük!"
[b1a1a]"És a rossz hír?"
[b1a1a1]"Nincs itt!"
[b1a1b]"Akkor a tervünk működött."
[b1a1b1]"Hazamentek."
[b1b]"A rossz hír."
[b1b1]"Jin Tang nincs többé."
[b1b1a]"És a jó hír?"
[b1b1a1]"A foglyok megreformáltak."
[b1b1b]"Akkor a tervük működött."
[b1b1b1]"És nekünk is így kellene."
[b1c]"Tudom már."
[b2]"Csönd ma, ugye, Stax?"
[c]Piros
[c1]"Stax, miért vagyunk itt?"
[c1a]"Hogy elgondolkodjak."
[c1a1]"Akkor én ezt fogom tenni!"
[c1b]"Megkeresni a Rokot."
[c1b1]"Nos, remélem biztonságos!"
[c1c]"A mons megbökésére."
[c1c1]"Hagyj egy kicsit nekem!"
[c1d]"Nem tudom."
[c1d1]"Gondolkodnod kell rajta."
[c1d1a]"Van..."
[c1d1b]"Én..."
[c1d1c]"Én..."
[c2]"Hogy vagy, Stax?"
[c3]"Hmmph! Megint megállt az órám!"
[c4]"Kevés az idő... mint te, Stax, kis goblin barátom."
[c4a]"Akkor menjünk hamar."
[c4b]"Ezúttal nem."
[c4b1]"Nem értem, hogy csinálod. Sok sikert!"
[c4c]"Staxnak van ideje."
[c4c1]"Ne vesztegesd azzal, hogy velem beszélsz! Írj egy verset vagy ilyesmit."
[c4c1a]"Gondolkozom rajta."
[c4c1b]"Ne aggódj, nem fogok."
[c4c1c]"Van."
[c4c1d]"És a világ hatalmas és közömbös... mint a te eszed!"