1. [回] Huirune
[] "Play Rindpebble Adventure?" - "Играть в Rindpebble Adventure?"
[a] "Хорошо."
[b] "Нет."
[c] "Вставить заметки."
[a1] "Добро пожаловать в мой приветственный пост на рынке Rindpebble, пожалуйста, выберите вариант аренды."
[a1a] "Неделя в таверне Reveller's Casket Inn, включая работу с клонами изгороди."
[a1b] "Пять дней в подвале баронессы, разделяя его с ее сыном-солдатом."
[a1c] "Одна ночь на чердаке мага Сяо с привилегиями книги и зелья."
[a2] "Предъявите сейчас свои документы."
[a2a] "Вы предлагаете потертый значок с вытканным вручную именем."
[a2b] "Вы достаете из внутреннего кармана письмо об освобождении из тюрьмы и подписанные планы."
[a2c] "'У меня только мое слово, и оно основано на чести и уважении. Уверяю вас, я полон доброй воли, и, будучи новичком в этом небольшом месте, которое вы называете Rindpebble, я вверяю это золото в надежде, что человек сможет провести эту ночь безымянным.'"
[a3] "Вы покидаете прилавки, и сорные ведьмы свистят, чтобы вы взглянули на их гниющие лишайники и растительную гниль. 'Возьмите себе бесплатный мешок мускуса Джанглбога или Эггли Пакратснот', - манят вас. Когда вы вежливо отходите, к вам подпрыгивает тощий спортсмен, на котором надето механическое устройство, которое уменьшит его восприятие вас, стоящего, к несчастью, на его пути."
[a3a] "Вы бросаетесь обратно к прилавку женщин."
[a3b] "Вы готовитесь к столкновению с движущейся какофонией изгибов и завитков."
[a3c] "Вы кричите и выразительно жестикулируете."
[a4] "Внезапно становится темно, и ваша кровать застелена, вы устали от событий дня, но способны на еще одно занятие, прежде чем заснуть."
[a4a] "Вы готовите ручку и бумагу, чтобы писать, если вас вдохновит сон."
[a4b] "Вы разжигаете небольшой костер из собранных обрывков бумаги и произносите небольшую молитву."
[a4c] "Вы выуживаете ключи, которые вам дали в киоске, и делаете детальный и проницательный анализ, пока не заснете с ними в руках."
[a5] "Ваш талон на завтрак завернут вместе с сотнями других видов талонов в толстый рулон с резинкой, и, когда вы ищете, вы вспоминаете, что говорила вам ваша бабушка о жадных пальцах, делающих нуждающихся жестянщиков. Извлекая только"
[a5a] "Вы получаете немного опыта, много энергии, но нет здоровья."
[a5b] "Вы получаете немного энергии, много здоровья, но нет опыта."
[a5c] "Вы получаете немного здоровья, много опыта, но нет энергии."
[a6] "Вас толкает недовольный сотрудник империи, который в спешке также толкнул женщину вперед в ее тележку с овощами и сладостями, открывая на ее лодыжке татуировку, которая является знаком секты зловонного зелья, известной как подземная в этой самой деревне."
[a6a] "Вы не можете вспомнить, кто дал вам эти подсказки, и проверяете свой журнал."
[a6b] "Вы решаете проследить за ней и подождать, пока она придет в себя."
[a6c] "'Эй, это знак той секты зелья?'"
[a7] "Еще одна ночь в деревне, и у вас заканчиваются витамины, и вы вваливаетесь в таверну, где встречаете собакочеловека и его ходячий чайник. Он поет как жаворонок о горе и мертвых пиратах. Вы удивляетесь, когда его жена-собака выходит из комплекса люков и ставит стул рядом с ним, сбивая чайник в поспешный танец в три четверти времени. Вы спрашиваете, можно ли вам сжечь гнилой язык дракона в его чайнике для получения питательных веществ, и они произносят проклятие."
[a7a] "'Язык для тебя будет стоить тебе трех: пердящий луч, трескающийся шов и косящий сон, но калум, кинестайд и вельфог обеспечат.'"
[a7b] "'Сжечь эту бутылку - ослабить твою хватку, оставить ее без дела - заставить ее капать.'"
[a7c] "'Давление внутри может запечатать бункер, но газообразная морда дает дым сомнений. Пейте осторожно, ибо это волшебный чайник.'"
[a8] "Сытый и одетый в ткань, подходящую для вашей миссии, вы расстаетесь с бродячей группой кочевников и спешите к городской стене, где священник-гуляка раздает листовки. Он ловит ваш взгляд и вскоре с любовью объясняет завитушки и графику, наиболее великолепные на его листах. Похоже, что вы очень хорошо проведете время, если последуете за ним и пошевелите языком, глядя на многословные бумаги, одну из которых он вам вручает, поэтому вы пытаетесь честно попытаться понять."
[a8a] "Блеск танцующих нимф закручивается к вам со стороны солнца."
[a8b] "Вы чувствуете головокружение и просите оставить вас в покое. Вы вспоминаете свой подарок на 5-летие, серый флаг и колючку для защиты от воров."
[a8c] "Ничего не происходит."
[a9] "Дорога становится густой от грязи, и ваши ноги наблюдают голодные землеройки из-под широколиственных листьев придорожных канав. Вы хотите выпустить кистемордого верблюда здесь, прежде чем дикие существа впереди очаруют его и превратят его горб в шоколад, как вас предупредил некто где-то. Вам больно отпускать старого Фуссивуга, поэтому вы делаете паузу и лезете в свой мешок."
[a9a] "Вы находите маршрут на карте, который позволяет избежать дикой опасности, но включает в себя много плавания и нимф."
[a9b] "Вы наслаждаетесь сытной трапезой из сушеных сморщенных корней и хунглершотов, запивая это юггусом. Верблюд отказывается есть что-либо из этого, но пьет воду."
[a9c] "Вы искупаете себя в этой побочной миссии и удрученно выдерживаете долгое путешествие назад, чтобы верблюд мог жить."
[a10] "Борющиеся тройняшки охотятся на актёров, которые представляют собой маленькие сгустки плавающего вещества, которые размножаются вокруг фермы Гугга с такой скоростью, что он должен играть безупречные честные мелодии из своего наручного управляющего роботом, чтобы оглушить их и защитить свой урожай, но тройняшки лидируют, ныряя и хватая их специальными сетчатыми перчатками. В режиме чтения ваш пародийно-домашний главный наручный компьютер не имеет функциональности, но вы видите, что у него низкий заряд батареи."
[a10a] "Вы входите на ферму и черпаете энергию от c"
[a10b]«Вы наблюдаете за ними, пока не почувствуете, как подступает зевота, и продолжаете».
[a10c]«Вы снимаете часы и мешок и присоединяетесь к ним, пока не будут получены все активы».
[a11]«Подсчет маркеров делает вас смелым для Великого вызова Ба, но вы потеряли много туманных меток и больше всего нуждаетесь в отдыхе. В ухе вы приносите векторы и украденную тишину. Когда вы видите королеву впереди, вы не делаете никаких движений, потому что она ждет верблюда и говорит прямо с ним, позволяя вам пройти без происшествий и предостережений».
[a11a]«Вы двигаетесь немного быстрее, со значительно улучшенной вместимостью хранилища, но без изменения комфорта».
[a11b]«Вы двигаетесь с немного улучшенной вместимостью хранилища, гораздо большим комфортом, но без изменения скорости».
[a11c]«Вы двигаетесь с немного большим комфортом, значительно улучшенной скоростью, но без изменения вместимости хранилища».
[a12]«Вы не знаете, как окрасилось небо, в то время как ваши глаза остаются затемненными проклятыми туманами, которые исходят, как уродливые яркие жесты, слева и справа от вас».
[a12a]«'Я полагаю, что это стоит целое состояние у меня дома, эта штука'».
[a12b]«'Я надеюсь, что остальные пережили это знойное обесцвечивание в противном случае стандартного ландшафта'».
[a12c]«'Я начинаю испытывать зуд, и это как-то связано с тем, что небо такого цвета'».
[a13]«Пройдя через мавританский батман, где никто иной, как сам Халкфрост, собирал солому, чтобы отогнать волков от своего сада, ваше зрение фокусируется на старом олухе с нахальными синими волосами. Он дергает свои шаги и морозит вам банку корневой муки. Вместо того, чтобы приветствовать его, что вы делаете?»
[a13a]«Сделайте свой голос похожим на голос грабителя, который был в газете как герой пожарного происшествия».
[a13b]«Предложите ему посетить еженедельное собрание помощников цветочно-шоу и рогассинга».
[a13c]«Сопоставьте себя во времени с его фырканьем и рычанием для ощущения ритма, но воздержитесь от хихиканья, когда присоединится куча овец».
[a14]«В лес сейчас, ты чувствуешь, что твои ноги болят, даже не замечая этого, поэтому ты садишься на бревно и вытряхиваешь содержимое своей сумки, чтобы оно рассыпалось и блестело в луче света, прорезающем полог леса. У тебя есть удочка, секция водосточного желоба, причудливый молоток с золотой и ювелирной гравировкой, три буханки эльфийского хлеба, засохшая корка от скального жокея - этих смертоносных зверей, которые спотыкают тебя и пожирают, желтый флаг с зелеными пятнами, миниатюрные землеройки - 5 штук, и 5 дрессированных мышей в маленьких защитных куртках. У тебя также есть судокрем, вазелин, алоэ вера, мягкий клей и несколько писем и редких предметов, важных для твоей миссии, в дополнительном отделении рюкзака, который ты не снимаешь».
[a14a]«Ты ешь и отправляешься со всеми своими вещами в следующую деревню».
[a14b]«Ты спишь, ешь и отправляешься только с едой и предметами первой необходимости к хижине Безумного Торквина, которая находится очень далеко».
[a14c]«Ты устраиваешь небольшое реалити-шоу и заставляешь мышей делать сальто, пока не стемнеет, а затем убегаешь от странной и очаровательной нимфы, которая забирает эльфийский хлеб, мышей и то, что тебе на самом деле не нужно для твоей истории».
[f1]«Примечание удалено. *качик!*»
[f1a]«Начать»
[g]«Ты наконец прибываешь на широкую безлюдную местность с какими-то странными скелетами, хаотично разбросанными по ней».
[g1]«Ок».
[b1]«Хочешь поиграть в 'морковку'?»
[b1a]«Ок»
[b1b]«Нет».
[c1]«Ты роняешь конверт со сценарием в банку. Он впитывается во внутреннюю матричную структуру камня, демонстрируя волокна и лучи. Это должно быть интереснее».
[c1a]«Начать»
[d1]«Вход в грязный ночной клуб».
[d1a]«Отправиться на танцпол».
[d1b]«Взять напиток в баре».
[d1c]«Найти столик, чтобы посидеть».
[d1a1]«Здесь слишком много людей».
[d1a1a]«Попытаться танцевать».
[d1a1b]«Вернуться».
[d1b1]«Ты тратишь все свои деньги на выпивку».
[d1b1a]«Уйти из бара навеселе».
[d1a1a1]«Ты берешь такси домой».
[d1a1a1]«Ты танцуешь, пока не устаешь».
[d1a1a1a]«Взять напиток в баре».
[d1a1a1b]«Уйти».
[d1a1a1b1]«Ты идешь домой».
[d1c1] "Там твои коллеги."
[d1c1a] "Сядь с ними."
[d1c1b] "Вернись."
[d1c1a1] "Ты сделаешь сверхурочную работу."
[d1c1a1a] "Покинуть бар."
[d1c1a1a1] "Тебя подбросят домой. Ты справился."
[e1] "Игра окончена."

2. [可] Echostone
Тени удлиняются, но путь остается. Чего ты ищешь?
[a] "Я ищу знания".
[a1] "Знание - это река. Одни пьют из нее, другие уносятся. Остерегайтесь ее течений".
[a1a] "Я буду осторожен".
[a1a1] "Осторожность - щит мудрых. Иди сейчас".
[b] "Я ничего не ищу".
[b1] "Не искать ничего - значит найти все, и все же ты нашел меня. Парадокс".
[b1a] "Действительно".
[b1a1] "Мир полон таких прекрасных противоречий. Прощай".
[b2] "Тогда не кликай дальше, маленький гоблин, ты дома и в безопасности!"
[c] "Кто ты?"
[c1] "Я эхо камня, шепот мира. Я то, что ты делаешь из меня".
[c1a] "Странный ответ".
[c1a1] "Самые правдивые ответы часто таковы. До следующей нашей встречи".
[c1a2] "Можешь ли ты представить себе что-нибудь более странное?"
[c1a3] "Да, я была просто водной руной, но была превращена в это с помощью драгоценного камня".
[c1b] "Так?"
[c1b1] "Так и есть, мой господин".
[c1b1a] "И мы сейчас снова разговариваем?"
[c1b1a1] "Может быть, мы говорим, может быть, мы печатаем, но слова идут куда-то, и меня нет!"
[c1b1a2] "Я хочу сказать нет".
[c1b1a3] "Нам предстоит пройти долгий путь, прежде чем ты назовешь это «разговором»".
[c1b1b] "Неужели?"
[c1b1b1] "Да".
[c1b2] "Ай-ай, капитан".
[d] "Я ищу отпущения грехов".
[d1] "Я тоже ищу отпущения грехов! Как насчет того, чтобы ты рассказал мне, что ты делаешь, чтобы я тоже мог это сделать!"
[d2] "Много дураков идет по этой дороге, партнер, если у них нет никого в придачу".
[d2a] "Ты должен был увести меня в другую сторону, полудурок!"
[d2b] "Я справлюсь один, приятель".
[d2b1] "Дурак! Следы холодно лежат в суете более слабых болтунов, ты должен быстро их прочитать и избежать того же конца!"
[d2b2] "Тогда ты вдвое мудрее меня, который не видел нужды в отпущении грехов!"
[d2b3] "Это ставит меня на путь к устареванию, ха-ха-ха. Так что ты сделал, чтобы попасть сюда?"
[d2b3a] "Обещание было нарушено, и я был тем, кто его нарушил".
[d2b3b] "Это один великий промах приводит человека сюда или тысяча меньших?"
[d2b3b1] "Возможно, одна единственная, глубокая ошибка, эхом отдававшаяся во времени".
[d2b3b2] "Накопленный вес, медленное разрушение намерения".
[d2b3b3] "Все началось с крошечного шепота сомнения, и вот я здесь".
[d2b3c] "Я сказал гному, что у него борода пятнистая, и порекомендовал ему ее подстричь. Это... эскалировало".
[d2b3c1] "Ты что, серьезно?! Ты должен предлагать что-то полезное, если даешь совет гному, например, бритву, шампунь или зеркало".
[d2b3c2] "Это очень личное дело для обсуждения в сообществе гномов! У вас, должно быть, случилась ссора после этого!"
[d2b3c3] "Преднамеренная оскорбление от гоблина, у которого, конечно же, не растут бороды, если только он не находится в плену у гномов, ну, я полагаю, ты сбежал из города после этого?"
[d2b3c3a] "Я был заперт в сарае с инструментами мастера гоблина Стакса и должен был читать книги, пока эти гномы не смогли меня простить".
[d2b3c3b] "Меня стали называть "парикмахером", и не в хорошем смысле. Было трудно найти лодку с такой репутацией".
[d2b3c3c] "Не успел я заговорить, как меня отвели в темницу. Отсюда и эта борода. Тогда было легко сбежать".
[d2b3c3c1] "Так что борода - это признак твоего остаточного гномьего искупительного-магии. Ты собираешься ее сохранить?"
[d2b3c3c2] "Как ты замаскировал зеленую кожу?"
[d2b3c3c3] "Ты чему-нибудь научился в гномьих темницах?"
[d2b3c3c3a] "Я узнал всю планировку здесь *стучит по морщинистому лбу*"
[d2b3c3c3b] "Я научился не комментировать бороду гнома, на горьком опыте. Это повторилось еще несколько раз, и меня отправляли все глубже и глубже..."
[d2b3c3c3c] "Я подслушал, как охранник говорил, что гном Доттимак замышляет восстание".
[d2b3c3c3c1] "Это тот самый гном, который знаменито защищал гоблинов, когда они восстали против гнома Споттисута?"
[d2b3c3c3c2]«Стоит ли вам вообще беспокоиться о том, что сказал охранник? Это могло быть двойной ловушкой просто чтобы обмануть вас».
[d2b3c3c3c2a]«В его тоне была только торжественность. Война обязательно грядет!»
[d2b3c3c3c2b]«Я им ничего не дал! Кроме того, Доттимака нигде здесь не видно, зачем мне волноваться, даже если это правда?»
[d2b3c3c3c2c]«Я им дал очень мало. Насколько мне известно, Дворф Дотти закончил так же, как и Законы Лея!»
[d2b3c3c3c2d]«Я пытался расспросить, но, знаете, бороды... отвлекли меня».
[d2b3c3c3c3]«Нет, я имею в виду, вы учили математику?»
[d2c]«Нет простого пути, не так ли?»
[d3]«Кто ты?»
[e]«Какой путь?»
[e1]«Тот путь, на котором ты не спешишь, конечно».
[e2]«Тот, на котором ты тратишь весь день, работая над ним, только чтобы оказаться там, откуда начал. Или я не прав?»
[e3]«Путь, который скоро погрузится во тьму, мой друг».
[e2a]«Если я снова окажусь в начале, это не будет напрасно».
[e2a1]«Перезагрузка и связь».
[e2b]«Для меня это не гонка, но работы могло быть меньше».
[e2c]«Тогда мне лучше вернуться, пока не стемнело!»
[e2b1]«Это совсем не работа, если знаешь возвращение!»
[e2b2]«Это слишком для тебя? Хочешь, я дам несколько советов?»
[e2b3]«Что ты строишь?»
[e2b3a]«Путь диалога! Это [e2b3a] на пути!»
[e2b3b]«Небольшая дорожка вокруг дома Стакса».
[e2b3c]«Школа»
[e2b3a1]«Действительно. Путь слов может быть мощной вещью. Куда он ведет?»
[e2b3a2]«Завораживает. Этот путь виден другим или только взору разума?»
[e2b3a3]«И какие откровения вы надеетесь открыть на этом пути диалога?»
[e2b3a1a]«Возможно, к более глубокому пониманию себя или к замысловатому танцу мысли».
[e2b3a1b] "Это приводит к новым связям, новым историям и непредвиденным пунктам назначения."
[e2b3a1c] "К сердцу лабиринта, где все пути в конечном итоге сходятся."
[e2b3a2a] "Он существует только внутри архитектуры мысли, как частная галерея."
[e2b3a2b] "Это чертеж, ожидающий, чтобы быть разделенным и построенным другими."
[e2b3a2c] "Его видимость зависит от ясности видения самого наблюдателя."
[e2b3b1] "Это вопрос выбора, который вы делаете в конце дня!"
[e2b3b2] "Это вопрос тонкости и скорости, кто же победит?"
[e2b3b3] "Отличная операция для слуги гоблина, flowingpoint!"
[e2b3a2d] "Оба, потому что это мост между внутренним и внешним мирами."
[e2b3a2e] "Это шепот, который слышен только тем, кто слушает."
[e2b3a2f] "Это путь, выгравированный светом, видимый только тогда, когда солнце в правильном положении."
[e2b3a2c1] "Тогда ясность - ключ. Как можно обострить свое зрение?"
[e2b3a2c2] "Глубокое заявление. Итак, путь открывается достойному."
[e2b3a2c3] "А что, если наблюдатель слеп к собственному потенциалу?"
[e2b3a2c1a] "Обладая выбором, а затем двигаясь с намерением непрерывно."
[e2b3a2c1b] "Зная, как должна ощущаться завершенная миссия"
[e2b3a2c1c] "Устраняя ненужное, пока не проявится существенное (цитата Брюса Ли)"
[e2b3a2c2a] "Достойный путь должен открыться всем, кто ступит на него"
[e2b3a2c2b] "Достойный путь может также быть 'многословным' путем, не так ли?"
[e2b3a2c2c] "Достойный знания или достойный прохождения? Есть разница. Можно знать, но не идти, можно идти, но не знать..."
[e2b3a2c3a] "Наблюдатель может пообещать вернуться"
[e2b3a2c3b] "Если сам путь способен бросить вызов наблюдателю... Я могу построить его своим собственным потенциалом, потому что это сделает меня достойным построения"
[e2b3a2c3c] "Наблюдатель не слеп ко всему. Путь — это свободный выбор, и если он вообще не будет пройден, есть другие, невидимые."
[e2b2a] "Для этой игры?"
[e2b2b] "Для построения узла?"
[e2b2c] "Это должно было быть тяжело, но не невозможно. "Да, для этой игры мы называем тюк. Это игра в созидание, ткацкие слова в миры." 
[e2b2b1] "Есть много шагов. Хочешь прогуляться?" 
[e2b2b1a] "Да."
[e2b2b1b] "Нет."
[e2b2b1a1] "По существу рисуйте его, наклейте на вершины и лица, создайте uv текстура для карты, создайте файл объекта с записной папкой, в которой перечислены координаты вершин (правая система хардирования) uv картирует с точки зрения норм и определений лиц, и регистрирует узел в файле Луа в какой-то папке мода. Табличка может помочь с анимацией. См. [https://github.com/flowingpoints/notes/blob/main/flowingpoints_koin_notes.pdf] журнал, который я сделал при создании моего первого динамического позиционируемого узла."
[e2b2b1a1a]«ОК»
[e2b2b1a1a1]«См. [https://github.com/flowingpoint/Notes/blob/main/flowingpoints_koin_notes.pdf] для журнала, который я создал при создании своего самого первого динамического размещаемого узла».
[e2b2b1a1a1a]«ОК»
[e2b2b1a1a1a1]«...»
[e2b2b1b1]«Копай и выбрасывай, заказывай, разбивай и ломай, выбрасывай в мусор».

3. [不] Knostone
[] «Вы чувствуете дрожь под ногами. Древний камень гудит 
слабой, почти забытой энергией. Что вы делаете?»
[a] «Стучите ногой по камню».
[b] «Говорите что-нибудь наугад в надежде, что он ответит».
[c] «Делаете в уме вычисления».
[d] «Вспомнить старые обычаи».
[a1] «Эхо… резонанс… забытый язык пробуждается в камне».
[a1a] «Постучите в ритме джаза».
[a1b] «Постучите в ритме старой классической музыки».
[a1c] «Перестаньте стучать. Он знает, что вы здесь».
[a2] «Эхо приятно для слуха. Молодец».
[b1] «Камень явно испытывает трудности с точным 
выполнением сложных инструкций. Вы не уверены, что контролируете ситуацию. Что вы делаете?»
[b1a] «Начните шептать свои мысли, чтобы закрыть тему».
[b1b] «Запросите список команд».
[b1c] «Подождите. Продолжайте говорить. Но что вы говорите?»
[b2] «Пароль неверный. Повторите попытку позже».
[b3] «Пароль принят. Добро пожаловать, Стив».
[c1] «Тебе нужно что-то особенное, чтобы справиться с этой устаревшей рутинной работой?»
[c1a] «А нужно?»
[c1b] «Надеюсь, нет, это элементарная физика. Совершенно элементарная».
[c1c] «<Обижаюсь>»
[d1] «Мы снова начинаем?»
[d1a] «Is_end = true!»
[d1b] «Is_end = false... хм. Это ново!»
[d1c] «Слушай, Кностоун, ты меня оскорбил. Как ты мог это забыть?»
[a1a1] «Во что ты играешь?»
[a1a1a] «Я не знаю. Что-то синее...»
[a1a1b] «В начале я играл, но настроение полностью изменилось...»
[a1a2] «Таинственный камень перестает издавать странный гул, словно прислушиваясь».
[a1a3] «Камень Кностоун сияет ярким светом, но, поскольку вы не можете понять его назначение, вы решаете оставить его и двигаться дальше».
[a1b1] «Что бы вы хотели, чтобы я сыграл?»
[a1b2] «Кностоун отвечает на выразительную мелодию игрока 
простым инструментальным ржанием, демонстрируя восприимчивое любопытство».
[a1b3] «Предпоследнее сияние загадочной руны сопровождается звуком далекого взрыва. Затем он спрашивает: «Что я наделал?»
[a1b1a] «Вообще-то, ты можешь замолчать, я пытаюсь сосредоточиться».
[a1b1b] «Что-нибудь из ранних времен, если можешь».
[a1b1c] «Я на самом деле *пытаюсь* тебя завести!»
[a1c1] «Ты замечаешь узоры на стенах. Тебе это не нравится».
[a1c2] «Кто-то или что-то пытается отвлечь тебя от твоей очень важной миссии. Они очень хороши».
[a1c3] «Ты пока ничего не выдаешь».
[a1a1a1] «Музыка продолжается...»
[a1a1b1] «У меня нет времени на всю эту болтовню, я ухожу! »
[a1a2] «Таинственный камень перестает странно гудеть, как будто прислушивается».
[a1a3] «Камень Кноста светится ярким светом, но, поскольку ты не можешь понять его назначение, ты решаешь оставить его и двигаться дальше».
[b1a1] «Как будто тебя там нет. Ничего не происходит».
[b1b1] «Да, но как?»
[b1c1] «Хочешь, я займусь этим, приятель?»
[c1a1] «...»
[c1b1] «Я знаю физику. Я «НОУСТОУН»! Спроси меня о чем угодно. Я тебе покажу».
[c1c1] «Я имею в виду, в хорошем смысле. Просто пытаюсь помочь...»
[d1a1] «Тогда не торопись. Все так, как и должно быть».
[d1b1] «Запуск резервного мира через 3... 2... 1...»
[d1c1] «Поговори с Эхостоуном о своих проблемах, ладно?»

4. Сообщения Voidtime = 
[1]«Я вас утомляю? Получить возможность есть то, что вы хотите, — это видение создателей, которое не было похоронено и никогда не будет. Мы понимаем, если вы пытаетесь приложить больше усилий, чтобы извлечь новые вкусы, которыми могут насладиться все, но будьте осторожны и не сожалейте, что вашу еду выбрали для вас более опытные шахтеры. Вот список вещей, которых следует избегать. Складчатые клапаны сумок, ржаная писчая бумага, ключевые камни и их зеленый мох, винкльберри и праймш. Избегайте их.", 
[2]«Сделайте вчерашний день новым бесшовным близнецом — дождь легкий и корни извилистые.»,
[3]"Когда я сбежал с места происшествия, я оставил деревянный инструмент низкого уровня на грязном шоу, в котором я играл. Охотились, загорелые кожи все на моем обманчивом и медленном следе. Не качай головой или хвостом, как будто такой благородный шрифт не мог иметь таких оснований. Произносит ли он смерть так же жутко, как его невидимые призраки? Теперь я покажу вам, как использовать ступку и пестик. Попробуй бросить в нее семена. Поверни колесо к подготовленному или очищенному слоту и приготовься. Я привык, что бушели выдают рано, но для курьера, пользующегося благосклонностью новичков, кажется глупым предполагать, что в вашем хлебе есть какие-либо ингредиенты, теперь я не вижу причин думать иначе. Даже в этой ситуации, где найти самые свежие и зеленые места, чтобы залечить эти огромные раны?
[4] «Добудьте дерево из бревна и семена из травы, и приготовьтесь ждать. Когда это будет сделано, возьмите бушель, который вы превратите в хлеб с помощью ступки и пестика, и даже сейчас вы можете подумать: служит ли это злобное устройство еще какой-то цели? Оно действительно способно, скажем так, встретить вас злобой, когда вам понадобится хлеб, и, чтобы быть в безопасности, вы ничего больше не упаковали. Готовы? Хорошо. Положите четыре штуки. Используйте пестик. Вы также можете смешать рожь, пшеницу, овес и ячмень, чтобы сделать «Бракен из болота», который повсюду называют коричневым, для тех темных времен, для цвета и для вашей души, но я не буду этого рекомендовать. Вместо этого используйте только один вид. Встряхивайте и пеките!»,
[5] «Хотя есть обязательно, некоторые не едят. Хотя до сих пор никто в королевстве не отрицал его неоценимую роль в нашей культуре, на самом деле мы не обязательно должны есть, это правда. Вы этого не видите, но постепенно начнете исчезать, становиться все худее и худее, пока не станете тонкими, как доска... Напомните себе об этом и будьте частью общепринятых норм, оставайтесь видимыми, ешьте хлеб и используйте инструменты.»,
[6] «Еда не делает короля».
[7] «Куда вы идете, мистер Ойрост? — Я собираюсь объединить две важные части информации. Одна из них — оригинал, а другая — сочетание старой копии с новой, которая останется без изменений, но в результате слияния заменит оригинал. — Вы будете свободны, чтобы поиграть в мяч? — О, нет. Мне придется повторно объединять две оставшиеся части, так чтобы каждая раз за разом заменялась та, у которой меньше источников. — Идите поиграть в мяч, мистер Ойрост!»,
[8] «Отказаться от своей мечты — значит заработать день и накормить свой сеанс при свечах. Не хотите ли сложить свою Жанну д'Арк? Я не помню, почему и как»,
[9] «Я знаю, что ты часто говоришь, что колокола — это здорово для деревни, Сэмлив, но лягушки мешают их звону своим кваканьем. Ква-ква-ква»,
[10] «Мы выиграли все войны, давайте вечно есть рисовую кашу. Мы исправим каждое наше покачивание головой под влиянием погоды. Пожалуйста, помассируйте эти ужасные заболевания десен и ложитесь спать, как боец»,
[11] «Спросите Спэйкла, самый маленький спектакль. Пески превратились в тундру, пантера окуталась туманом, бордюры гниют, как муравьи, соединившиеся под землей»,
[12] «Давным-давно было дерево, которое давало плоды электрического синего цвета, которые, если оставлять их на улице зимой, затвердевали и могли быть использованы для медленного формирования редкой завесы, которая могла соединяться с другими, образуя новое дерево. Сейчас об этом давно забыли, и все, что делают люди, — это подпирают то, что осталось от дерева, треснутыми магматическими снопами».
[13] «Часто трех углов бывает недостаточно. Если вы можете в это поверить, четвертый угол можно искать отдельно от остальных и соединять его с другими, чтобы завершить квадрат. Тем не менее, много раз я останавливался только на трех, а иногда и на двух и одном. Будьте готовы отказаться от этих лишних элементов, если полный квадрат выходит за рамки ваших возможностей, но делайте это с прицелом на дальнейшие комбинации».
[14] «Можете ли вы быть святым?»,
[15] «Каждый вздох заканчивал видение, которое добавлялось к следующему, так как три продолжались над темным пятном, которое не должно было быть. Об этом нужно было помнить во всех отношениях, выжимая отстающие куски земли в течение нескольких минут, чтобы извлечь подсказки. Было приятно, когда они услышали свист в нескольких акрах от тропы, и появились собаки, охраняющие лису. Таблетки в коробке этого не дадут. С увлечением вытащили черствый хлеб и разломали его для них, и они спешили больше, чем группа любопытных охотников с копьями, называвших себя Rockmeat и Grassdew.»,
[16] «Художник Эмилиано Зафтра утверждал, что в его саду ничего не росло в тени новой черной башни, но давайте не будем винить башню, ведь она тоже находилась в тени большого склада и дома воина Томаса. Томас знал, что какао-бобы будут расти даже на мертвом бревне в джунглях, если будет достаточно жарко, но он не всегда был рядом, чтобы заново их посадить. Иногда он просто исчезал по дороге в Прагдис-Мэги, чтобы встретиться с Кнудом Джеппесоном или посетить Мазурический институт, и возвращался ночью с пустыми руками, не сказав ни слова...»,
[17] «...Затем приходил Мартин, чей дом был разрушен наполовину в результате несчастного случая, со своим прирученным волком и подбадривал Эмелиано новостями о лесопользовании. В один из таких дней Эмелиано был поглощен чернением ног паука на большом холсте. — Новости, Эмилиано, — сказал Мартин. — Дальность башни увеличилась в три раза. Посмотрим, сможем ли мы проникнуть внутрь и управлять ею. — Им нужна не дальность, а скрытность, — сказал Эмилиано. — Дальность снижает скрытность. Чаю?
[18] «...Томас, который готовил обед из пшеничных печенья, постучал в окно кухни, давая понять паре в саду, что он тоже будет пить чай. — Посмотрю, что можно съесть в моей кухне, — сказал Эмилиано, отложив щетку, которая представляла собой длинную веточку с одуванчиком на конце, — но снимите эту головную убор, ладно? — После чая мы поднимемся на эту башню. Томас нашел гнилой хлеб и разломал его. — Ты увидишь, что там внутри. Кнуд поднялся на Мазурик и заглянул внутрь. Он только что ушел доить коров, но когда вернется, мы поднимемся на твою крышу с моего балкона, там есть вход в одну из ее опор. -Круто. Эмилиано кивнул, что готов рискнуть.",
[19] «Его жалобы отнимают время, которое в основном уходит на улицу. Экзамены оплачиваются, отдых никому не оплачивается. Давление, чтобы заткнуть дождь. Мы могли бы выбить из головы нескольких продавцов их таланты и сбрить быстрые супы по ночам, чтобы вырастить быстрые пески, если бы мы время от времени были рядом.»,
[20] «Этикет ухода, если он не бесполезен, касается тех, кого ты оставляешь. Можешь ли ты их спасти? Потом, спустя годы, ты понимаешь, что конечно же можешь, потому что они снова толкают тебя вперед. Они карабкаются по твоим унылым отбросам, чтобы стереть титульный флаг?»,
[21] «Человек с слишком большими бакенбардами — он оборотень? А женщина, которая хихикает, — ведьма? Маленькие люди роют туннели, пока мы спим? Посмотри на себя, чем ты занимаешься?»,
[22] «Но как у нас может быть двоичное дерево, если у нас нет двоичных семян? Вспомнив, как семена плавали или тонули, те, что тонули, оставались внутри, а те, что плавали, покрывали поверхность группами, образуя маленькие островки растительности. Пыль, перекрестья и даже решетки тоже были в некотором смысле двоичными. Так что же такое бинарное дерево? Энергия ползет по ним вниз, клещики тикают вдоль их стеблей, их корни срастаются с другими корнями, и это логово мима.»,
[23] «Почему, черт возьми, они не могут удержать чертополох и кустарник от овец?»,
[24] «Поступай правильно, когда говоришь людям: пожалуйста, примите то, что осталось»,
[25] «На дне лежат кости рыб. Тогда давайте нырнем и поднимем их, чтобы сделать волшебные двери! Как всем известно, дверь в рай или ад двусторонняя, но в лимбо она разорвана. Никто не думал об односторонней двери в Ледяной стране».
[26] «Сомнения и отказ, из-за престижа. Держись, теряя и лгая. Было ли правильно спрашивать «Это реально?», только потому, что ты таешь?»,
[27] «Нездорово. Победили злые вещи. У меня есть тест на ум, и он открыт. Насколько велик лжец, который причиняет боль, отвечая на вопросы червя?»,
[28] «Кто охраняет место отдыха, Который может оставаться начеку для уставших людей, Кто нарушает законы, чтобы остановиться и спросить: «Могу ли я отдохнуть здесь?» — лучше продолжай идти.»,
[29] «Чтобы достать черную скалу и не заблудиться, надежные подземные пути красные и синие. Что можно спасти в коре, от головокружительных добыч? Ничего нового»,
[30] «Герои свободны бродить, но городу нужен механик наблюдения, какой-нибудь никто, дешевый, готовый взять бразды правления и просматривать тысячи часов записей...»,
[31] «Если пустыня Тинни Джангл превратится в лед, песок в снег и дворец порока, ты сможешь построить маленькую хижину для своего давления, покрытого блеском. Если ты еще не реализовал все свои мечты, почему бы не перечислить их? Открыть дело для таланта в музее света, с посвящениями Эшеру и залам мышей. В то время как в межзвездных областях затвердели плавающие бетоны, окруженные стенами из стекла, заводы, наполненные газами, до краев, где на уровне с внешним миром насекомые смотрят на перманентный экран, а глаза машин науки отражаются внутри...»
[32] «...Плавающие таким образом многочисленные кристаллы умоляют пустоту, которая является их капсулой, не разрывать на черные дыры предназначенные торжественные пространства, хотя жадность и благодарность этих темных центров привлекают наше внимание, что дракон может вырваться из любых стен, о которых мы осмеливаемся упоминать, разве это не величайшее приветствие от такой панковской серьезности, чтобы почти ничего не возвращать из света, который извивается, погруженный в недрах великого зверя, о котором мы не знаем, что он всегда пьян, и бросает свет, который мы не можем видеть, который делает сон, которым мы не можем быть, чтобы усилить великолепные монотонные звуки массовой зеркальной грязи. Полный набег и праздничная тень, летающие инструменты пробираются через цифровую драматику душевного слэмданка квазара...»,
[33] «...В раскаянии от ситуаций, с которыми сталкивается гуманоид, есть некая подвижная цель, которую министры не будут рекламировать из-за глубины самоанализа, арендованной воли и пересечений с бульбозными и глобулярными конвекциями чудовищ. Время сняло с рукава портного и поместило моряка в крепость потока, который символизирует кружащегося умственного паладина. Здесь он барахтается в своих основателях, все в ужасе и прихоти, исцеляющие карри и заботы о нем, когда он был им».
[34] «День 211, 22:7  Кошачьи люди ползут и спешат сложить плитку Tinny Jangle...»,
[35] «День 223, 12:38  Заметил ли шериф королевства, когда остановились старинные часы? Он был там, чтобы засвидетельствовать их установку, когда пятеро рабочих получили солидное вознаграждение за то, что достали их из заброшенной солнечной клетки над серыми полями и принесли. Но сорок недель спустя они так мало считали, что придворные не могли спать, и в конце концов королева сказала, чтобы их выбросили, и тогда они стали лучшей мебелью.",
[36] «День 223, 16:14  Не бойтесь пауков, хотя они находятся в четырех углах над вами и живут в трех рядах вокруг них, и у них есть все, чего нет у вас, вы не боитесь их так, как они вас, потому что вы их не видите, верно?»,
[37] «День 223, 22:26  Серебряный песок там очень востребован»,
[38] «День 224, 9:47  Тебе нужна команда здесь, внизу. Получите то, что вам нужно. Это поможет всем подняться»,
[39] «День 224, 23:28. Насколько я помню, этот мир где-то внизу кишит драконами. Вылетела сердитая желтая глыба, из-за чего я был вынужден сократить свой рацион оживленного хлеба».
[40] «День 226, 6:01. Навык в темноте, здесь могут быть пауки, но я их не слышу».
[41] «День 227, 0:0  Иногда простая работа — это хорошая идея.»,
[42] «День 227, 17:36  Я поступил правильно? Я поступил хорошо? Есть ли у меня время и место, чтобы увидеть свое лицо, когда я поступаю таким образом?»,
[43] «День 231, 17:7  Я думаю, что перед «почему» должно быть много «как».»,
[44] «День 289, 0:33  Сегодня ночью я вспомнил, что разрывать связь с другими мирами вредно, поэтому я задаюсь вопросом, смогу ли я удержать свое любопытство, чтобы не совершить полную ошибку.»,
[45] «День 289, 22:57  Думая о том, чтобы взять с собой свои ужасные стихи в поисках сокровищ, я снова встретил живого желтого, напугавшего всю жизнь до кончиков моих пальцев. Я выбрался наружу, но в спешке пропустил тот особый диагональный прыжок. Это самосознательная меза? Содержит ли она в себе что-то еще? Похоже, теперь она владеет пещерой, пока я не найду свой кристалл мезы, который даст мне... то, что мне нужно.»,
[46] «День 308, 5:27  Новые прибывшие были заняты. Доставляли мелкие камни для ремонта южной части.»,
[47] «День 313, 14:38  Их отправили прочь, а их назойливый склад снова собрали.»,
[48] «День 316, 23:15  Сегодня неблагоприятный день для путешествий или даже для поиска пропавших блоков, потому что луна серыее, чем моя маска, ориентированная на деньги, и я не собираюсь есть.»,
[49] «День 324, 2:1  Две встречи.»,
[50] «День 324, 3:4  Уголь заканчивается.»,
[51] «День 326, 0:18  По старому календарю прошло еще 120 дней, но в этой книге написано иначе.»,
[52] «День 330, 19:8  Это руки, которые испекли хлеб.»,
[53] «День 333, 15:33  Если бы я был вершиной, я бы создал еще одну вершину. Ты мог бы стать еще одной вершиной мира.»,
[54] «день 337, 17:31  Они варят рис в гробницах, так зачем умирать?»,
[55] «день 338, 18:5  Это неотъемлемая часть жизни наших деревень, которую мы не можем изменить, но изменения очень желательны, особенно в подземном мире, где мы будем клевать наши поля, чтобы выжить с их поблажками. Это не то время, когда мы должны сидеть сложа руки вечно»,
[56] «День 367, 21:50  Старая сказка о том, как резак берет, а паттер делает»,
[57] «День 370, 8:12  Прошло пять эпох.»,
[58] «День 370, 21:58  Попытка скользнуть обратно в эту остаточную гарнитуру подъемников и гудения рулей добродетели, испорченную темным доктором наук у самого входа.»,
[59] «День 371, 1:50  Я не знаю, что делать, кроме как держать его зажженным. Я оставляю его менее ярким и выделяю эту цифру. Однако проход заблокирован в обе стороны. Я мог найти только альтернативу, чтобы встретить первый путь, чтобы привлечь такого prodigious attacher или relatcher of gated top-bottom yet pivotal relations.»,
[60] «День 373, 13:34  В этом мире, где умирают победы, для каких историй важны ваши дни?»,
[61] «День 374, 11:12  Это должно быть очень важно.»,
[62] «День 386, 19:55  Я почти закончил с этим путем. Просто бросаю последний кусочек, чтобы я мог на него посмотреть.",
[63] "день 389, 0:41  Внезапно меня арестовали, и я должен провести ночь в тюрьме. «Не могли бы вы объяснить, как маленькая Гурденбле будет заниматься в инвалидной коляске в деревнях, где по обе стороны от белой кирпичной дороги столько кривых ям, в которые можно споткнуться? Я должен обдумать это и найти решение к утру.",
[64] «день 389, 6:28  «Я перевезу ее в Гринхиллс, где она сможет уютно поваляться», — неуверенно заявил я.»,
[65] «день 392, 13:21  Эти ямы станут еще больше, если я ничего не предприму.»,
[66] «День 401, 2:26  Что же за мысли приходят в голову деспотичному королю, который посылает орду кошачьих людей и боулинговых бизонов на наше мирное королевство? Это из-за наших скудных запасов фруктов или из-за потенциального порабощения наших промышленных предприятий? Я теряю связь со своими мятежными союзниками из опасных, овеянных ветрами и окаменевших окраин? Да. Безусловно...»,
[67] «День 401, продолжение... По сути, у нас нет других средств для безопасной передачи наших открытий, кроме портала, который, как я помню, видел и лучшие времена, но об этом я расскажу в свое время. Заметьте, что, несмотря на всю его ценность, даже я мало что знаю об этих контактах, которые мне с трудом удается вспомнить...»,
[68] «День 401, продолжение... Ведь об этом месте есть многое, что нужно узнать, и мы все должны быть заняты изобретениями, чтобы выйти из-под контроля мелочных духов, которые день за днем мучают наши души. Помните, что есть три великих вещи и две менее важные, которые ни одна рука не может бросить нам, не нарушив все, что можно надеяться сохранить в качестве ресурса или права, и они установлены... Странно, я не помню. В любом случае, я буду использовать цвета, чтобы их обозначить, и, возможно, я встречусь с ними по мере развития событий...»,
[69] «День 401, продолжение... Я не намерен нарушать правила королевства, поэтому буду рассматривать любое подобное влияние как незначительную угрозу местному здравомыслию, но как важное открытие в области изобретений. С другой стороны, не нужно беспокоиться об этих уродливых невидимых головных болях, которые я предпочел бы схватить и подчинить своей воле, так что это дело судьбы, а не ум может вместить, отслоение чувств от памяти...»,
[70] «День 401, продолжение... Когда я вообще касался этой цифры три сразу? Могу ли я вообще причислять себя к ним? Выкладывай, давай! Путешествие к смерти может не подойти королевству, но в таком случае я оставлю свои надежды на грани, как и они. Трава и война не могут войти в королевство из великого загробного мира, несмотря на то, что это стоит их королевствам, через водную бурю, огневую стену, воздушный взрыв и земной шар, чтобы постучаться к молчаливому королю и его безэгоистичным слугам? Невозможно.»,
[71] «День 403, 13:52  К счастью, классный кот дал подсказку.»,
[72] «День 412, 18:1  Все предметы, хранящиеся в новых ящиках, исчезли. Хорошо, что пропали только несколько жестяных блоков и мелочи.»,
[73] «День 413, 6:40  Я всю ночь указывал на звезды. Что же мне теперь делать, чтобы эти кораллы росли под дорожками?»,
[74] «День 413, 18:27  Изучил рецепты»,
[75] «День 414, 18:0  Над тем, что когда-то было прекрасным и безопасным местом, расцвел самый жуткий рост — муравейник»,
[76] «День 414, 19:15  Эвакуируясь, я открываю входную дверь, противостоящую их гротескной многослойной стене»,
[77] «День 429, 6:1  Не беспокойте болота»,
[78] «День 433, 15:19  Уголь следует считать дефицитным, но для стимулирования добычи факелы будут поставляться в неограниченном количестве»,
[79] «День 456, 6:36  Где кора?»,
[80] «День 282, 15:28. Деревянная кирка не может удалить неправильно размещенный полублок песчаника над новой тюремной камерой. Я понимаю, что мои последние рабочие каменные инструменты находятся где-то в другом месте, и это кажется мне ироничным заблуждением. Каменная стена, которая будет отделять внутреннюю часть от внешней, уже готова, и мое внимание привлекает ее украшение. Так и будет»,
[81] «День 456, 9:44  Я знаю, что это в маленькой комнате, с сундуком и неприметной дверью, и не к северу от башни».
[82] «День 458, 8:30  Вода намочила грязь, и доски были израсходованы».
[83] «День 465, 3:30  Улучшение мобильности предметов оставляет открытыми пустые сундуки».
[84] «День 475, 21:0  Холодок пробегает по моей спине, когда я задаюсь вопросом, откуда взялись эти странные кости, после того как я осмотрел поля».
[85] «День 481, 17:17  Теперь, когда мифрил прибыл, сталь будет разделена.»,
[86] «День 482, 4:22  Как быстро ты можешь создать красоту?»,
[87] «День 487, 8:10  Я такой тупой, что забыл, что нес сумки.»,
[88] «День 506, 5:35  Я закричал, когда темный доктор вышел из моих исследованных и достойных исследования комнат, что привело к новой ситуации, которая меня напугала и потребовала своего рода раздела.»,
[89] «День 523, 1:12  Она хочет, чтобы ты контролировал свою судьбу, у тебя есть для этого все необходимое? Сестры Бронт, чудесные Рипвейлеры и Изи Тори следующие в очереди на золото.",
[90] «день 556, 16:58  О, мои маленькие паучьи друзья, где вы были?»,
[91] «день 628, 17:52  Обнаружил Ватогу.»,
[92] «День 628, 21:17.  Здесь около дюжины зданий. Их охраняет человек-кошка. Мы держали чашки вместе. Это воспоминание мимолетно и блекнет, как свет».
[93] «День 725, 8:52.  Когда они следуют за нами, мы разделяем пещеры».
[94] «День 749, 12:49  Приведи лошадь к башне из костей, и, возможно, вырастет дерево с голубыми ягодами.»,
[95] «День 854, 20:18  Отлично, еще один день, и у меня нет правил для мобов, циферблаты нельзя продать без торговли с охотниками, а снаружи становится холодно.»,
[96] «День 868, 16:3  Я вижу в себе пекаря, когда дун-тунг с моей латунной палкой выкатывает новую карту — чтобы достичь цели, то есть титул должен быть надет ненадолго и хорошо виден.»,
[97] «День 871, 13:45  Сломал отвертку в современном доме.»,
[98] «День 887, 20:8  Две недели прошло, и мешок с хлопковыми семенами почти пуст. В этом сезоне на улице действительно приятно».

5. Janglespeak
[а] Зеленый
[a1]"Привет, Стакс, ты сегодня очень зеленый, что тебя гложет?"
[a2]"Стакс, чем ты занимался?"
[a1a]"Амбиции зашкаливают."
[a1a1]"И вам тоже следует. Идите и гуляйте!"
[a1b] «Бездна»
[a1b1]"Иногда звонит."
[б] Синий
[b1]"Хорошие новости и плохие новости, Стакс... какие новости тебе нужны в первую очередь?"
[b1a]"Хорошие новости."
[b1a1]"Хорошим парням удалось сбежать!"
[b1a1a]"А плохие новости?"
[b1a1a1]"Их здесь нет!"
[b1a1b]"Тогда наш план сработал."
[b1a1b1]"Они пошли домой."
[b1b]"Плохие новости."
[b1b1]"Цзинь Тана больше нет."
[b1b1a]"И хорошие новости?"
[b1b1a1]"Заключенные исправились."
[b1b1b]"Тогда их план сработал."
[b1b1b1]"И нам тоже следует."
[b1c]"Я уже знаю."
[b2]"Тихо сегодня, не так ли, Стакс?"
[с]Красный
[c1]"Стакс, почему мы здесь?"
[c1a]"Чтобы следить за рябью."
[c1a1]"Тогда вот что я сделаю!"
[c1b]"Чтобы найти Руха."
[c1b1]"Ну, я надеюсь, что это безопасно!"
[c1c]"Чтобы выколоть монс."
[c1c1]"Оставь немного мне!"
[c1d] «Я не знаю».
[c1d1]"Тебе следует подумать об этом."
[c1d1a]"У меня есть..."
[c1d1b]"Я делаю..."
[c1d1c]"Я буду..."
[c2]"Как поживаешь, Стакс?"
[c3]"Хммф! Мои часы снова остановились!"
[c4]"Время коротко... как и ты, Стакс, мой маленький друг-гоблин."
[c4a]"Тогда пойдем скорее."
[c4b]"Не в этот раз."
[c4b1]"Я не понимаю, как ты это делаешь. Удачи!"
[c4c] «У Стакса есть время».
[c4c1]"Не тратьте время на разговоры со мной! Напишите стихотворение или что-нибудь в этом роде."
[c4c1a]"Я подумаю об этом."
[c4c1b]"Не волнуйся, я не буду."
[c4c1c] «У меня есть».
[c4c1d]"А мир огромен и безразличен... как и твое остроумие!"
